# 2025-08-19 牛市体验卡与选股实战


	只怪我哄她爱。
	来了，今天今天为什么Z哥救我？
	今儿怎么了？今天为什么为什么救，那哥从不迟到，从不迟到。
	哥几个晚上好。都吃了吗？
	我不愿再为你做个等待的傻瓜。我是南方的风。北方的沙，注定不能陪你浪迹。
	今天不是加课，今天是把周三的课调到今天了，因为明天国安有球。
	国安有球，国安明年足协杯半决赛打云南玉坤，所以咱们就调到今天。不，今天为什么救？今天怎么了？发生数数模式精了，今天咱哥几个没看懂，今天怎么了？
	磊哥，我怀孕了，你怀该他妈找谁去，你跟我说干嘛？我这是他妈严防死守，绝对不会流出去压空好不好？踏空了，你这他妈他就踏空什么了，套牢你他妈什么玩意能套牢，跟你媳妇儿，跟你女朋友结婚了是吗？踏踏实实好吧。好，反正就完事儿。
	了是吧？OK. 
	我先问一下，没有人追东方甄选，是不是没有人追东方甄选？咱家没有吧，兄弟，咱家没有，跑不过峰哥。别他妈峰哥是一路套过来的，怎么可能跑过峰哥？你没有是吧？应该没有，对不对？你们都不知道这票是不是？这就是我咱们周末还说，我说我不建议你们玩港股，新人玩港股，这不闹吗？对不对？
	等会儿我先把饭吃了。今天北京下雨，外卖刚刚送到。今天北京的雷阵雨暴雨，电闪雷鸣。我先吃口饭。
	顺便等等人啊。
	好，风格都开始知行合一了是吗？可以，风格总要成长嘛。吃的达美乐。
	你看这个必胜客有凤尾虾，他也出凤尾瞎。你的外卖也没到是吗？哥们你是真顺义，我他妈是我是朝阳，我是朝阳，朝阳跟顺义的交接处好吗？哥们儿你顺义收不到外卖是正常的。哥们儿我这出去都是朝北，就是朝阳移动，欢迎您哥们儿。
	是北方的沙，注定不能。
	Hello, 哥几个，咱们今天是把周三的课挪到今天了，其实也挺好。挺好，市场时刻在变。
	昨天的B站的动态你们都看了吗？昨天在B站发的动态。
	大哥，你觉得踩又跟精品值得买吗？彩又值得买。我不是刚买，这礼拜又买一箱。今天的价格是20050。华智今儿的价格，咱不是让你们推荐，我就说这意思，我今儿刚20050，我上上礼拜买的时候是20055，又跌了五块，20050，我又加仓一张。彩釉巨好喝啊。
	精品没必要，普通台子放他妈五年就精品了，价格还要贵五百多，没必要。看了这个提车了，哥们儿注意审题，我说的是B站的动态，看了吗？我不是说微博，我说的是动态，只有B站才有动态，哥们儿。
	这个手腕黑的是什么哪儿？不是，哥们儿你新粉，哥们儿你这也崭新。你是今天才第一次看我直播吗？兄弟你崭新的新粉，你嘎嘎新。兄弟知行合一，一就是一会所妞。
	哥们儿。
	你嘎嘎新啊。
	一看也35了。等我拿个饮料。
	你们昨天感觉怎么样？昨天哥几个昨天感觉怎么样？
	然后是鳕鱼球，你们昨天怎么样？昨天声音行吗？今天声音O不OK. 
	我不愿再为你昨天。
	还行是吧，还行是吧？每天都不错，爽不怎么爽？昨天感觉非常好，每天都感觉踏空。好声音可以OK好，没问题，难受，昨天九个点儿中药赚十个点儿。昨天爽飞，今天回吐，昨天没挣多少，一般般，昨天比今天好。
	就是说刚才你们很多人昨天说很爽的，这个是很客观的。然后说昨天比今天爽的这这也是很客观的说如果说昨天你觉得不爽，你要反思，兄弟你们一定要记住昨天和上礼拜五。就是未来牛市走流畅之后的这个daily performance，就是这样的这叫牛市。等于说在这个3700的这个点位，主力给大家发了两张未来牛市体验卡，就是虾芝麻买，虾芝麻买区别在于是你是从之前一路爽过来还是直爽了。
	昨天跟上周五这是区别。像咱家很多朋友昨天那个动态下面，你们跟那儿统一发的作业，基本上是一路爽过来，这就对了，这就区别于外面的散户，明白吗？所以说要记住昨天和周五的感觉就是。从胜利走向胜利。然后说如果说昨天你绿了，咱说你只是昨天绿了，很正常。
	昨天的涨跌比是2.66比1，什么意思？基本上是3分之1的票在跌。所以说从整个市场的分布来讲，到咱们家可能就是4分之1的人是昨天是下跌的。说如果你单调或者你的配置比较符合市场整体情况的话。
	但是按道理来讲，如果你要是配置的话，配四个票，你整体上你也是应该是能够跑进这个市场。就在昨天来讲，但是你要记住，昨天的那么好的情况下，依然是2.66比1。然后咱们这一直讲说，如果你这个看台唱了，那下一首要那个看台唱。所以今天你们嗨桑的人，今天你们开心的人，应该跟昨天有一些区别。
	因为今天是什么呢？是那些7788的又回来了，对吧？白酒咱白酒周末就讲人他妈白纸黑字说的非常清爽，就是这个钱要印到让CPI彻底合理。我是不是专门我他妈的花了半个小时在讲这件事儿，就是一定要合理回到合理的位置。那咱们说什么叫合理的位置，对吧？按照西方经济学来都是1% 1到1.2，这是合理的位置。所以人家的机构听话听音，他不会说等第四季度所有的CPI已经0.8跟1.2了，人他妈才拉白酒人吹牛逼，对不对？
	咱们之前周三充电视频的时候，不充电直播的时候，我给你们扒了白酒今天的涨幅前三名。是不是这顺序？哥们儿，是不是这顺序？第一是3000年对吧？3000年最好，智慧，然后是炉对吧？然后炉他们顺序都告诉你一模一样。我说那些大的玩意儿，你们就别着急，那玩意还没走出来，说未来只要白酒有行情，低于3000年跑的比谁都快。所以Z哥从不吹牛逼，从不吹牛逼。
	为了说咱们没有账户之后，也让你们感受到一种真实。而且不胖，专门挑了两认识六年的朋友了，已经算是从咱们早期2018年就在看我视频的老粉。我时不时的点它一下，拿它做静止曲线。所以昨天给你们动态区发的那个动态就是纯真实的实盘，什么意思？就是我与你们同在。
	你们这些一惊一乍的。周一昨天收盘好好多人问之后说贝贝怎么问？贝贝周末是不是也满屏的贝贝，周日满屏的贝贝贝贝贝贝的是吧？那么又没看过霹雳贝贝，老贝贝什么贝贝有问题吗？
	关键还有一哥们儿，刚才我在开播前我刷了一个私信，正好他顶上来。第一个给我看的气死了，他说Z哥贝贝踏空，他他说说Z哥今天很难过，贝贝踏空说因为我是在B一买完之后，BBI线下两根昨天不涨，我就拍掉直我就拍掉了。然后我马上给他回了两个字，然后四个字我分两个发的。一第一组两个字叫销户，第二个两个字是看病。
	你他妈B一买的，他怎么能是在BBI线上？你他妈B一买的不本身就是BBI线下吗？你他妈B边线，你他妈就如果不涨了不还是B边线下吗？这哥们儿你他妈怎么就用的说B边线下两根，这个我严格做交易，我拍掉了，我今天踏空。所以我我我发有有看病，我发一看看病。哥们儿这这我咱们实话说我厌蠢，但是说这就真的是智力问题了。哥们儿这我觉得就是你们你就是我我我真是，我这已经不是说中国很大的问题了。
	哥们儿。你第一买的，那不就是BB线下买的吗？操，可能得搁两根B边线下，再说一遍，算了，都不想说了。你他妈买完之后，什么叫B边线下两根卖了，是你涨起来了，重新跌回到BBI线下，两根卖掉。
	兄弟，然后还有上上周末，周日一堆人一惊一乍的，还背背怎么背背怎么办？他妈有什么可怎么办呢？不踏踏实实的吗？然后昨天那哥们儿你给我发私信，我昨天给你回的，不知道在不在，你回复贝贝怎么办？因为你发的太多了，我操我一老能刷到你，因为你不停的发，我给你回的什么，我给你回的这个，等这波科技开始调整的时候，贝贝他们就回来了，对吧？我是不是给你发的这个，那不就就就就轮动，哥们儿轮动行吗？别老一惊一乍的。
	哥们儿，我这刚才看气死我了，就是我我点外卖都晚了两分钟。我跟你讲，我百思而不得其解，我还我还反应了一下，我想我说这是说上周贝贝他妈涨涨了吗？是这不跌跌回来了是吗？我他妈我还反应了一下，你知道吗？是我思考了一下，马上我拿手机敲，不对。所以哥们儿咱们怎么说呢？就是说确实有些事情我可以，有些事情我确实也无能为力无能为力。
	固态今天萱萱不涨挺好吗？轩轩有问题吗？还这么这几周一直在跟你们讲，把光电的图想清楚，把野马的图想清楚，对吧？无非是时间只输时间，主力都进去了，移动都进去了，都待好了，有什么问题吗？无非时间对吧？你这种就为什么呢？真的为什么？所以说这个市场大数原则还是合理的对吧？
	别着急，等我吃完饭，正好等等人。你看又来了，然后又来了。今天没人问贝贝对吧？为什么贝贝起来了？今天是问化工反内卷，上次板凳点什么时候动的？那是不是都是这波什么科技，什么什么什么什么什么非银金融，都拿完之后市场空虚的时候，对吧？机构也想赚点钱，这波都是游资基金会他妈自营那个那个券商自营拉的，他妈的就等着就完了，是吧？
	然后这里边发仔开始问发仔，发仔是吧？我靠，我看看发仔，我都没看我看看发仔怎么了？这有什么问题吗？不是哥们儿，这有什么问题吗？这发仔。这就属于他妈的，就是属于beautiful girl beautiful girl。这怎么了？还是那句话，弹幕来了对吧？不让跌吗？兄弟不让调，人又创出新高了，人锁量拉升不让调，不允许是吗？
	哥们儿，他俩还问什么发仔能加仓吗？哥们儿咱实话实说，咱他妈真的就14块钱的时候，你为什么不不加仓呢？为什么14块钱的时候你干嘛呢？对吗？哥们。
	你们能听见背景音乐吗？因为我每周三是换了个喇叭，要不换了个麦克，你们能听到背景音乐吗？宁子宁子怎么了？我都没看。宁子，怎么了？今天发生什么事？宁子跌了是吗？真的，你们这天天一惊一乍的，宁子他妈两年后再再提醒我行吗？宁子。
	怎么了？
	这不创反弹新高的吗？涨也不行，我说又涨了，哥们儿这么涨也不行吗？涨也问，跌也问，哥们儿涨也问，跌也问，娘问吗？这也不行是吗？涨也不行，涨也紧张，是吧？涨也紧张。
	我为什么上周说这个传媒有异动？等会儿泡泡马上到货了，我操，等会儿别着急，别我先充一个，等会儿春天也那没戏了，点进去。我操来了，到货通知，fuck到货通知。说到哪儿了？说到哪儿了？看到刚才说到哪儿了。干坏了，我抢之前说哪了？
	传媒的。像比如昨天传媒板块异动，对吧？为什么异动盘面早有显示？引力明明有他妈的短剧概念，但可惜这把引力不是龙头，那就拍着就完了。对，把它拍了就完了。之前有信儿说广电总局要发发这个放松，要放松，因为定增了是吗？我没看交易性机会，它整个盘面都显示了。
	今天咱们的主题是如何买到当日最强。今儿其实就就今天的今天晚上的这所谓的这节课，其实特别贵。我他妈我就其实我不不不不不太讲究，不太讲究，今天咱们教的这这节课，我就是我不是说藏着掖着，是今儿这招你要学会了。哥们儿，咱说实话，对外杀敌十万用的好，对外杀敌十万用不好，往自己身上他妈的得抽点血出来，得出点血出来，所以就怕你们用不好。如果说之前你就一直按照咱们的这个阶梯式成长，一步一步。像比如说昨天在后台，不是后台昨天在那个动态下面，你们很多人业了，对吧？像这些朋友咱们今天就顺势的往高阶走，咱们就接接接着接对，接着上楼。
	接着上楼要离开。
	我今天咱后面有有九阳神功和九阴真经。对，葵花宝典都有。今儿是没到这程度，但是基本上说你今天如果你要整明白的话，从此以后我怕你们抢我鼠标，真的，我怕你们抢我鼠标。
	所以咱们今天先说好，咱们先说好说今儿这招，这就是属于你得有一定基础，说如果你没基础，就跟外面那个小白学，跟那些游资的账号说，我操我天天他妈的天天他妈追榜，我天天涨停板战法，游资战法，别闹了。输的也很快。但是咱们今天是建立在强大的第一，你们很多人都已经熟练掌握的基础之上。基础差没关系，基础差就接着还是现阶段去走。
	也就是说刚学完B1，你是level一的水平。学完上周的这个异动，你就算level two的水平，就level 2的水平。今天是属于level 3，说如果你今天咱聊完之后，你没听懂，说这操今儿这是是就是说要追是吗？千万就别用，没到b two，b two得得level 4，别着急。B two是level 4，level 5就是他妈葵花宝典。
	哥们儿，不要不就是level 5，其实我在我这儿不是葵花宝典，我他妈不可能练葵花宝典，对不对？我这方便面，我这个他妈的这个至至阳至刚之身，对吧？我我咱们咱们叫什么？咱们叫这个辟邪战法。不对，也也不对也不对，就那个风清扬无招胜有招，那是谁？那是什么来着？就是无招胜有招。那什么来着？那叫什么什么战法来的。
	六脉神剑不行，六脉神剑时灵时不灵，就是那个那个深水炸弹，那那他妈叫叫六妹，独孤九剑。对对对，咱最终的绝学是独孤九剑。就是你们看到咱，比如咱们一起选股，我就不能就那么扒拉到最后就独孤九剑，每天选股时间不超过三分钟，就这意思，就独孤九剑了。但是别着急，这些肯定需要谁。
	独孤九剑，独孤九剑需要很强的内功，需要内功。所以在独孤九剑之前，我需要给你们加一门一阳指，一阳指一阳指。所以你们别着急，咱们今天说是是这个level two往level 3升级的一次。其实我的本意我也想赶紧交给你们，咱就咱每周别老直播，两次，压力也是蛮大的。但是得按步骤来，就比如说当时我那深水炸弹，我那个补票战法有点较早了。你们有没有觉得我那补票战法是不是有点较早了？
	补票战法其实在最近的这段时间，这俩礼拜是特别好用的时候，对不对？因为大盘特铺了，所以大部分票都这么跟着大盘一起特铺。所以你找随便一W随便一个V81上车就有，对吧？所以股票战法交早了，导致很多人没整明白。
	但是另外一部分，就是因为你们在前期用股票战法积累了很多的经验，所以最近这俩礼拜你们拿博士打的也挺爽。但是说如果说咱们去去去复盘一下，可能是最近这两周交股票代码是比较好的。但是因为那会儿你们老他妈天天说要不怕大工，怕打工，我就怕你们他妈找不着。
	好的，第一咱就他妈就先交了，不过也没关系，股票战法实际上是属于level 3和level 4的这一个级别的。所以咱们今天先把丑话说在前面，如果如果你还没有熟练说，就是说过去两个礼拜你没有买到一个涨停的，今天的这个课留到你有一天B一干进去，等了三天四天一根涨停起来，你再回来看今天的这堂课好不好？但是说如果说在过去的两个礼拜，你他妈的噼里啪啦的各种挡铃。那今天对于你来讲，就是让你在转完之后沉淀下来之后，摸索出一套方法论。也就是你今天听完之后回去去复盘，复盘你那些拿到涨停的票，你无论B一进的还是你们自己摸索的B2进的，去对应一下你就知道。原来这他妈叫惊喜，就这意思，就这他妈叫惊喜，这惊喜在这儿，今天刚吃的。那行，哥们儿，那你这挺及时雨，你挺宋江，哥们儿。所以咱们先把丑话说在前面，没整明白的接着。
	第一，踏踏实实的没关系。就相当于什么？就相当于第一就是你只玩起那个德州扑克，起来俩刀，一刀一枪，就起手就是他们俩蛋，这是逼的玩法你知道吧？B2就是什么起手67，起手十钩起手刀9，起手对8，这是B2战法。就是你他妈要直接你博进去，那你他妈赢大的对吧？你要么赢个数，你要么赢了他妈的。三条你要么就赢一个3加2葫芦，对吧？所以这是B2是这么玩。
	第一就是起手就是两刀，不行，你就把底儿收了就完了。对，今天周二，因为明天周三国安是足协杯半决赛，所以咱们把周三课调到周二了，周二是起手1617。就是看起来没什么对吧？但是说人家给你下一大底儿你也得玩。但凡发出一个他妈前三张出牌，他妈的45678的是吧？所以B2是风险就高了，比如说你的下的成本就就会就会多很多。
	所以今天咱们教的是什么？咱们今天教的就是说如何让你拿到67的时候，拿到对儿8的时候，拿到90的时候，拿到一刀一钩的时候，拿到他妈一刀19的时候，你不会被洗走。并且你也知道这打牌的逻辑是什么，你也知道什么时候该call，什么时候该for。
	27怎么就扣就完了，他就下一批，哥们儿就下一批行吗？就别闹了。27是什么？你他妈的就是忙住的时候没人提价，你就跟一忙就完了，跟一忙住就完了。你他妈发三发三张，看看能不能发俩217就行了。哥们儿说如果说看牌看三张，比如说他们是五五、50、100的，结果忙住人，他妈直接就就直接给你一开始就起手，他妈起到5000看三张，那就就就熄火，就不要看了，好不好？好吧。
	235哥们儿你串了行吗？235你还他妈吃包子。不咱咱们说的不是一回事儿。哥们儿我说的是德州扑克，你说的是德州扒鸡好吗？哥们儿咱不一样，235干豹子的那他妈那那炸金花，哥们儿行吗？踏踏实实行吗？哥们儿行不行？咱们周三聊聊刀，就严肃点儿行不行？
	我这刚才直播间已经被那哥们儿气死了，你们就别再惹我，惹就是让我的思绪有些万千，好不好？可不可以？行，今天可能有些人不知道咱们是周二上课，所以我看现在到现在也才是1.9万人，所以我觉得咱就不等了，咱们就正式开始了。然后刚才坤给我发什么，有人封板儿，因为我今天是拿这个叫什么，周三都是拿这个直播机直播，所以我我我看不到这些所有的信息。所以今天周三的直播，周二周三的直播，你们先不要发SC说到最后咱们玩差不多了一段时间发发发俩对吧？但是咱们就就尽就尽量不发，说后面需要交流，咱们再互动，否则我不一定能念到，因为咱们节奏会非常快，好吧。
	半瓶煮酒，哥们儿封板说Z真币，跪拜恩师，最近特别开心，掏出来一只就20厘米，掏出来一只就十几厘米，还抢了两双。不良人特来报喜，998充电，求您稍微回忆一下ZZZ相恩，另外问一下坤总还缺司机吗？哥们儿，你就是咱这样，咱们平时就我这水平，目前咱说我这水平除了说在海南有一艘小小的小游艇之外，在北京我们是汽车，我们是YG口，我们是car。哥们儿这个car一般来讲不分大户，不分这个船长跟大副，明白吗？所以我相信坤应该不缺司机。所以说这个哥们儿您这不要小路过来行吗？就不要小路过来，咱就踏踏实实的，行不行？
	就踏踏实实的。
	来那个谁问我了，他问了他他要当坤的司机，那不就大富吗？坤是我的司机，他要当坤的司机，那不大富吗？那没有，北京没那条件，对吧？
	来聊聊。
	哪了？
	这个有小飞机吗？我操我都是大飞机。哥们儿你他妈真逗。哥们儿你这问的就哥们儿是火箭rocket，明白吗？哥们儿rocket还他妈费劲格局你都给我，你都给我弄弄枪了。哥们儿格局行不行？磊哥，你有宇宙飞船，哥们儿，真这个真没有，这个真没有。那马斯克有，斯克有我我没有好不好？来吧，咱们那个就行了。
	行了，差不多了差不多了，差不多了，那差不多了，玩差不多了，准备开始进入正题了。今天要跟大家聊的是什么？是最近你们遇到的很多问题，为什么？因为最近行情挺好，对吧？然后行情很好的时候，必然整个的市场群体里边就会出现心理问题了。
	说如果天天下跌，你们心情其实还行，对吧？因为散户被套了，慢慢散户都被套的，都是是什么最心态最稳定的、最平稳的。是你看峰峰哥被套的时候，每天是不是情绪挺稳定的，不一惊一乍的，然后自从开始他这个有点回本的迹象，这每天回家一惊一乍的是吧。所以说这个对于散户来讲，可以同甘共苦，但是很难一起发达。
	比如说整个市场像昨天，很明显概率上是2.66比1，也就是市场里边有3分之1的票在跌，二三分之2的票在涨，已经很明显这样的走势。很多人还认为自己踏空了。但是你是昨天踏空了，你周五踏空了吗？明明你周五是赚钱的，所以心态大家一定要有一个认知。咱们周日在聊的也是，包括上周三在聊也是，就是说八月份你整体来讲上有顶下有底，就不要对这个走势过于乐观，给了就拿着对吧？
	特别是昨天市场大涨，咱们周日直播怎么说的，我说某队虽然上有顶下有底，但是他盖的时候，呵护就是他在说使劲压的时候，他有时候也不好意思，怎么怎么，我操没了，他被洗走了，原来奥特曼洗的是我，对吧？所以某队对某队来讲，他就是呵护，呵护是什么意思呢？就是说如果他不呵护的话，昨天一把3%你知道吗？他今儿盘中很明显他呵护了一下，对吧？他呵护这个位置是对的。
	为什么？因为很多科技的票短期累积的涨幅过多，需要在这位置完成一个换手，所以这个是现在市场是正常的，现在市场非常正常，非常健康，就是要在这个位置牛市一般什么？要么咱们之前讲了，要么是接近牛市，因为这两天周五周一就是牛市的状态。我让你们记住，要么盘中洗盘快速洗盘，要么就是一日洗盘次日起来。所以你就去看发展的图形，就是标准的对，叫健康牛，就踏实完了。
	所以整个八月你不要一个什么期待，就在于说你的能能因为整个班的只要指数在这种正常情况下，咱们就是说什么的这个轻指数重个股，就只要在这种正常下，随着量能的提升，每天涨停板就是大概在100个左右。但是每天是整个整体上涨亏1比，那可能不会说像什么9比10比这种情况，而是像比如像美股或者像以前的大家也是常态是什么？这大概就是百分之三四十涨得特别好，这一波都是百分之三四十涨得特别好。快见顶跟见顶之后是什么？没涨的那百分之五六十一星期补涨收队结束。
	所以说在现在来讲的话，对于。现在对于大家来讲的话，就是一把心态稳住，把心态稳住。什么意思？就是说别他妈出门没没捡钱就是亏，好不好？
	你们很多人现在因为咱随着咱家的这个Z家军的朋友们，你们很多人是感受到了某种意义上的正反馈。所以你就记住这种正反馈的感觉，有时候就是一根儿，有时候就是一一根一根就可以了，你心态瞬间就稳了。所以未来一段时间也是你们要调整心态，不用着急。特别是今天我一会儿讲完之后，你就会看到，操这个专业的或者说是这个正常的市场里面老手应该是怎么做的。说你们现在现阶段心态学不会没关系，没关系，慢慢来。但是你要知道正确的方向在哪，你要知道正确的方向在哪，踏踏实实的。
	这是第一个，我要强调一下，说当前市场说你没赚到钱很正常，或者你今儿没赚到钱，昨天赚没赚到，对吧？说你今儿没赚钱，你明天没准就赚了。一定是一个看台一个看台的轮动，不可能所有看台一起上。他们结束了，9点50了，工体开灯了。这是第一个。第二个就是说现在你们普遍遇到的问题是什么？是这个到最后。
	你会发现。
	你止损的票。后面你一卖它就涨起来，或者你选出来的票你选了四个，最终干了两个。然后结果另外两个大涨，你干了两个不涨。
	对吧？
	所以咱们弹幕咱们不要不要提风格了，好不好？你们也别，再就踏踏实实的。咱们今天不开玩笑，你们都认真点行不行？你们都认真一点对吧？比如说稳定力。稳定币如果说天阳、中财、生意宝、中油、荆轲，比如说这几个，他们是不是说上一波调整下来之后，当时咱们就说我说稳定币肯定没有完。因为一秒钟开盘，他妈一秒钟直接下杀8%，谁都走不了，而且没有一个顶部放量的对吧？但是后面咱们说怎么区分强壮的宝宝，就在于你会发现一个板块当轮到它的时候，它的板块内部也是分化的。
	比如说咱们说整个的这个稳定币所有的标的，它不是一天全反弹的对吧？他是分了他妈一天一个最早稳定币，连续调了他妈快俩礼拜下来，一个多礼拜下来，先反弹的是谁？是中中中科金财中科先反弹的对吧？他反的时候其他都不动，他妈的那边就就就开始骂我说我操他妈的鸡巴。中国现在。
	动完之后谁？
	天阳对吧？天阳动了以后，他妈中国又不动了，剩下往里就都都不动，你们说我操他妈古巴就骂起来了，对吧？然后天阳动完之后又熄火，又不动，谁？荆轲挡铃，荆轲刺秦，是吧，他去刺刺秦了，然后那么他他自行车第二天又不动了。但是这三天你看着呦，我操恒宝仨涨停了，对吧？
	那你说。
	你是切还是不切，但是你手里还有中油和生意宝，对吧？你生生一宝，登了一下，你拿着中油的就想，我操到底稳定币有没有，什么情况，这怎么怎么都都怎么就差我了？怎么怎么就没有没有我没有我我说你中游行不行，然后结果把昨拍了是吧，昨天拍了拍完以后，就是甭你给你挡0。那我问你们，你们觉得。你们自己觉得，说这是什么问题？你们觉得为什么？
	你们觉得这是什么问题？这包括萱萱也是，诺德涨那么多天了，野马涨他妈那么多天了，你宣萱周日你们还在问，说轩轩怎么轩轩我说萱没没问题，踏踏实实的。结果没准你周一拍了，今天就起来了，对吧？我就问各位。你们觉得是什么问题？
	急是吧？心态，这跟反真性没关系，就是关键核心不是反射性碗的问题。
	好。
	咱们说说首先第一咱们说这肯定是心态的问题，因为像比如说这些票都出现过B对吧？如果说你持有它出现B1的时候，你是什么心态？就比如这两天赚到稳定币钱的人，一定是或者大概率是之前没有稳定币，然后这次通过选股又第一有他之前没没放量干进去了，然后它是一波新的节奏起来的，而之前你上一波进去的被套了，下面杀到第一你还骂，而且你也不敢加仓，你还骂。因为我操你大爷他妈的，你给我拉回来，我肯定马上就解套，我就卖。所以等于说是之前有的一波下来到第一，你首先是你不敢加仓，反弹起来之后，甚至还没到你成本线，你就拍掉了，你再也不来了。而B一买的这帮人一想哟，前面一动也没放量牛股。然后一家买完之后等了一两天两三天，起来了，开心的不得了，到现在没准还在持有或者放飞了，开心的不得了。但是票还是那个票，然后可能也是在咱家这个2万人里边人也是这些人，对吧？
	但他是为什么会两种结果呢？心态心态再往上倒是什么？你为什么心态崩了，或者心态没有调整好，失去耐性了。为什么节奏接着。说节奏再往上是什么？是认知了就是认知了，所以归根到底说发生的所有这些情况，就在那拿稳定币，稳定币咱俩比较熟悉。
	大家的目前的欠缺的地方就是认知，就是你不知道到底现在此时此刻某一个时点到底是个什么节奏上。所以你节奏说打到止损了，没错，哥们儿对，打到止损了，打到止损你出来没有任何问题。一笔交易结束了，但是到没到比符不符合移动高位没没放量。第二笔单子就开进来了，新的笔。所以问这个问题的人就是我刚才说认知不够，明白意思吗？说比这个认知再高一下，拿住不动不走，第一和止损结合了，明白这意思吗？等于说如果说这个相当于数学题，就是说如果说你哥们儿你说这句话我没听懂。
	很简单，之前进的中科B一进的中科，他拉起来了10%几，对吧？然后上个把大盘回调的时候攻击杀回来了，你从赚钱到亏钱那一刹那平出来特别好。那会儿勾还那会儿KDKDJ还没有死叉，后边蹦又他妈下来了，拎起跌落下到B一了，看没看见它符不符问题。
	第一看看进去这是两笔不同的交易，然后说我第一包中国进去了，有赚钱盈亏平衡线我没走，攻击下来了，直接打我上次的低点的止损了。那我就要问你。那我就要问你打毛止损了，拿中科来讲，对吧？中科上一把是在这个位置的第一，对不对？中科这个位置的B1，你第二天买完之后，止损设在这个最低点下面27.48块，或者设在27.5。27.5块这波起来你没走回来了，到这位置你买入点赢过平衡，你说走了走就走了，不亏钱对吧？
	再往下，哪天跌破27.5块了，哪天跌破了，有人说点了一下，说了他妈多少遍了，止损看收盘前的那一刹那，说他妈无数遍了，对吧？有人说中科没打之前走了踏空。对，之间这是对的。哥们儿你以后你就能挣钱，因为你认知是对的，你知道自己错在哪儿了。刚才那哥们儿说中科打打止损走了哪儿他妈有止损，你第一进的止损才27.5块。咱就说不是27.5块就说是这天最低价那个点27.87块，哪天收盘破掉的了，什么是收盘白字？
	别说话了，哥们儿出去，行吗？踏踏实实的。你外面看小姐姐甩胸抖臀去，然后。
	是不是到。
	新比一了，这天是不是新B一新币一之后，新币一前面一波一波一波，这叫什么量？是不是宁波韵升？是不是宁波韵升？那这一笔新的B一是不是就是一笔新的单子，对吧？
	一波一波堆量。
	一波一波对量对不对？然后缩量到最低点，缩量极致缩量对不对？说是我说的，我操明白了认知对吧？没遇到过谁遇遇没遇到过。小针管漏了是吗？哪儿，我看看，哪个位置漏了。哪儿？漏一点是吗？
	咱们先说吧，咱们先聊吧聊吧，所以到这儿没有打止损，这是一笔新的交易。说如果说到这位置收盘27.4，你第一进去止损了，27.5块卖出来，当天收盘前卖出来，左下角漏了是吗？左下角OK来给他这得这得弄上，咱得合规，咱一定要合规。
	应该是什么来着？选哪个来的？怎么添加素材来的？
	应该是什么来的图片，我去。
	每次，忘了，摄像头采集卡，每次他妈什么玩意儿来着。
	是添加什么来的？添加一什么花来的？不对不对不对，不对，回去场景没了场景？我忘了我怎么打的来的，左上角加号，我忘了，很久不用了。不是文本是什么来着？上次我怎么没有了，我看看，老了是是老了，熄火，对，熄火。
	图片纯色。
	它是升级了吗？
	纯色在哪呢？对对对，那为什么这么大？跟以前不一样了，我操。嘿。来了，太丑了，阿格雷。阿格莱亚。
	行，来吧，咱接着来。咱们接着来，说这天打到27.4块把前面低点止损点破了，你第一进的把这给破了，破了话说半天出来，第二天晚上选股一看哟我操来了B一又可以有点意思。第二天开盘干进去两笔交易还是漏是吗？哪儿漏了不左下角吗？哥们儿，哪儿？我看着没漏，是左下角这个位置吗？领取手续费。哥们儿别闹，你们要这位置就销户，别弄了好吗？浮窗，我哪有浮窗左边分时堵漏了，这不盖上了吗？我这辈子干了吗？哥们。鼠标移动上去会。
	了行，来吧，谢谢你们，谢谢你们提醒，因为咱们的合合规，合合规合规来，说咱这是等于说咱们小时候做数学题是一步一步一步的，是一步一步的。等于说如果说你没法说在盘中你把它合并同类同类项，那你就前一天收盘卖，第二天开盘买。明白这意思了吗？但是说你一路拿，顶多是上一波你这赚的钱得而复失，回来一看又一点毛病没有走的那那就拿一手他们很快，其实不用等就起来了，所以就是说什么就是说这个脑子慢的一步一步拆步骤分步做。如果说那什么的，就那什么合并做就行。
	咱们等于说这块是咱们开场讲什么？讲的就是由心态带来的问题是什么？是因为节奏乱了慌了，然后节奏一晃之后心态就乱了。但是这两个归根到底是什么认知？就是你没见过，你不知道，你没见过没见过。
	咱们自己人，咱们内部别乱，人人提醒，跟提醒是对的。我到时候直播间没了，对不对？也是保护直播间。咱们自己人能不能团中国人，中国人团结一下，你们中国人不骂中国人好不好？咱们团结一下，就是碰到2逼在在喷烟的，咱这都是自己人行不行？都是自己人，踏踏实实的，不要自己内乱。来来来来就是来，就是来。
	今天最核心的是要讲这个东西。
	我把PPT. 
	提上来。
	稍等。太丑了，要不然太他妈丑了，受不了。
	来。
	所以今天是解决大家的最近的最大的一个瓶颈问题。其实这个瓶颈，你不要期望说今天你明白了，明天会做了，后天就还会，市场时刻在变，但是你把整个的这个逻辑想清楚之后，市场随便它变。头没了，对头还是很重要的。哥们儿别着急，因为你们还得看我变形，我得变形，头很重要，别着急，来。这大小行吗？可以是吧？就这样了，就这样了OK好啊。
	哥们儿，说实话，我他妈这今儿这期真舍不得教，我操。以前咱们说我现场给你们打PPT的这种所谓讲义，我现在都已经沦落到给你们做PPT了，就是希望说正好借这个机会，我也把我的很多交易理念给他系统的整理一下，但是我都沦落到给你们重新做PPT了，就跟以前我们出去路演给客户做都大都大大客户做就做了，对吧？这个钱给够了，可以没问题。但是后来我我我想了一下，我觉得还是得给你们最好了，给你们最好了。咱们得这个就得让你们感受到我的这个一如既往的真诚真挚，就咱们之间的感情很真挚。所以也就是以前都是给大资本大客户做PPT，现在给广大的散户朋友做PPT，让你们感受一下，说机构平时怎么玩的就怎么玩的，那咱们就开始，咱们就开始。有点舍不得讲，所以说在此之前我还是我就这期真的非常贵。
	我说这么多的意思，没有别的，我只是想表达你们他们一定要给我好好学，千万别浪费了我的苦心。真的，同时同时洗过稿的，祝你明天撒跌停，你别洗，我搞你把我这个看到没有？All copyright ZK, 有版权的，你写个稿带一句ZZZ哥行不行？踏踏实实。
	所以我是提醒各位，你们一定要给我学会了，否则的话你们就便宜那些，不打我版权出去洗稿，他去自己去收费的那些人了。拉什么群什么就你们便宜他了，因为他跟着他也能听，你知道吧？但是我最核心的目的是要教会你们，但是傻逼教人炒股，但这个傻逼我当了我当了。所以我希望各位一定要认认真真的听这节课，一定要认真真的把今天讲的东西记下来，一个字一个字的记下来，回去反复看。咱们今天争取说1个小时讲完所有东西，最核心的说你现在可以开始录了，你可以开始录了。现在最核心的就一小时，你反复看啊，其义自现。
	就跟我之前说的，所有今天白酒起来了，早上3000年拉涨停的时候，你是不是心无旁骛，你是不是一点都不觉得，为什么？因为上周三我给你们八个，我说白白酒按照顺序谁最好？3000年最好对吧？然后智慧其次，然后泸州老窖第三顺序我都给你们码的齐齐的。
	上周周日我给你们讲什么，专门讲第二阶段怎么轮动科技，完了以后乔丹从五块往十块拉的过程，他这轮也基本上启动之后，后面什么顺周期、白酒家电，对吧？这都马上这不周日刚讲完白酒白字，别说话，白字出去。这个周日刚讲完，你这俩一对呦，我操今天3000年，然后这智慧泸州可以你们不觉得惊讶，这就是咱们我给你们每周分享了一个的意义，就是提升真的是切切实实提升大家的认知，你就不会像外面那些散户一惊一乍了。
	而今天为什么科技不涨了？白白科技他妈的白酒凭什么涨？他妈白酒一抛稀凭什么涨，对吧？你你你今天咱家没有人这么问，你去看小微那边你们的评论，你们都是知道，知道今天就轮到白白酒了，轮到3000年了。所以咱们接着来，希望你们今天这节真的好好听。
	我前面说了这么多话，无非就是想引起你们的重视，就希望你们能够重视。一个是上次的1200万，那一次我是不是也是开始之前，我他妈说了一堆屁话是吧，就是今天比那天还要重要。那天是你持股期间说你没那么多钱，你这你你也吃不到那那份儿上。我的意思，但是今儿不是，今天是启动的时候，所以哥几个一定要重视，一定要重视这句话。今天操了2400万，完全不止，一辈子无穷无尽。就是你只要把这个学明白，看他们一百遍，后面牛市熊市无所谓，不重要。
	来开始。就相当于说为什么我这一扒拉，或者我昨天我给你们看那个专属动态，我就我我怎么弄的，就怎么弄的，开始，你们现在可以开始录了，对，今儿非常重要来。等会儿等会儿等会儿，我再调一下，我调一下，我稍微调一下，别急，我调一下。
	我沦落到给。
	散户做PPT了。
	来吧，开始。开始，对，咱们普惠，这咱可不咱叫那个咱们咱就说白了，咱咱之前那句话叫什么来着？咱这还不是普惠，咱这是那个那个什么，一个都不能少。
	有人跟我反映说，确实是这个录不了屏，是因为B站的技术也确实我也不知道B站技术什么时候这么先进了，居然还能说录不了，还真录不了，我也很奇怪。然后也是他们最近新升级的功能。上次咱们直播网友我问他们，我还我真不知道，这事儿跟我没关系，跟我没关系。因为在中国说你要想录个屏录不上，我觉得不现实。兄弟是不是不现实，想想办法行不行？想想办法，你们互相分享一下什么经验，你们想想办法。因为我既然我已经这样了，我还鼓励你们说你们自己录屏对吧？咱他妈是半私域，咱不是纯私域。你纯私域人家你在中国你防不了录屏，对吧？中国能防个不平，防不了，所以咱们不防这个。
	我只一直讲说你们不要拿着这个出去去外面宣，你们自己去卖，或者说这个起我稿，说快点开始。哥们儿别催，踏踏实实的行不行？踏踏实实的，要不这话筒鼠标给你，你来讲行吗？哥们，你那么着急，你来讲。
	来吧，咱们今天开始，咱们今天的主题是只买最好的，记住最好的。什么叫坠？是什么意思？一定要记住最好就这个最字，你们要深深的刻在脑海。记住我从前开始1个小时，后面一句废话没有，每一句话都是很重要的，记住这个坠。就你们动不动八配他妈十个票20个票哪儿这他妈这是追吗？对不对？
	就是好是很很正就大街上比如你们学校，你们班女女生说长得还行，那基本上一般四十多个，然后26个女生里面至少十个还行，是不是还行？再说你要找最好的最漂亮的那个，那每班一定有一个公认的最漂亮的。对了，你们班最漂亮的，你拿到年级里边，他可能就是这个年级里边的还行，对吧？那你年纪边找一最漂亮的那肯定有一个。
	你这一个拿出来以后到你们区，那他就是还行。你这区里边能找一最好的，对吧？你区里边最好的出来之后，你到市里边你也就一般，你也就还行。然后你在市里边拿一最好的，各个市最好的，弄完之后这个北广，那就是你们现在叫中传、北影、中戏，对吧？但是这些是属于什么？属属于属于咱们说叫叫叫叫叫这个叫规则内的，他们也不算体制内，就是说这些是明面的对吧？
	那另外一波顶美在哪儿呢？这就是在另外一条线上，就是一个是地面作业，一个是地下作业。所以你把地面作业跟地下作业放在一起来找一最好的，那一定不是迪丽热巴、古力娜扎，不知道各位能不能明白这意思，但是你要千辛千方百计千辛万苦找到那个最好的，那你就发财了。所以一定要记住这个坠制，这个坠制是是是灵魂。所以今天咱们一直要讲的就是这个坠好不好？然后来为什么你总买不到涨得最好的那个？咱们刚才说了，说我怎么选了四个，这四个都不行，为什么他买的那个或者为什么今儿他涨停，为什么你选的那个就。
	所以咱们今天，咱们先把这六个认知解决了。一追进去就跌，一卖就涨，这个是非常简单的。你只要是在这边做股票，新人老手都会问题说我他妈一追就跌，一卖就涨，谁？有点像风哥那种值钱的操作，对吧？经常买顶。为什么说首先记住这个是事实，这是事实很正常。一个票为什么能为什么要涨？因为有人要卖。
	对吧？
	咱们讲过恩情结构这东西说要你要不不清楚不了解，一涨，那么一定是恩情往上化了。所以说如果说你现在或者曾经知道这个遇到过一追进去就跌，一卖就涨，你要记住，首先这是事实，这不是你的问题，这这是这是事实，市场就是这样。那为什么呢？就是对N型结构和相对高低位置没概念。什么意思？咱们之前都说N型结构，N型结构对吧？这咱们不再赘述了。你按下去后，你肯定要买在回回的那一下的那个位置，而不是出去的那一下那个位置。
	有一哥们儿封板叫木头，说感恩大帅逼师傅，行了，谢谢。字有点小，在屏幕上好像看起来是有点小，但是要放大的话，你们别着急，你们就努力看啊。对N型结构和相对的高低位置没干。首先是N型结构，咱们就不再赘述了。你不能老买的N的上撇儿，老买的N的上撇，我操，你这肯定就就是一买就容易回调，而且你要注意回调跟跌，这是两个概念。那下跌跟回调是两个概念，下跌有可能展展就扩展成一直就真的是一直跌。但是回调是指上涨趋势里边的N型回调的那一撇认知，说相对高低位置没干的什么意思？
	有些人说你就包括未来也是包括你身边，你看到他怎么就能追涨停，就不被他怎么我他妈一追涨涨停，我就被套那儿了。是人家是连续下跌之后第一个涨停，整体整个的一个大的结构来看，那在底部你是你他妈的人都回到墙膏填完坑了，往上特铺那一根，你妈我这也是第一根藏铃，我追进去了。你这个叫高位，他那个叫低位。所以一定要明白一个概念，就是说为什么有人追涨停他就不会亏钱，有人追涨停就亏钱。一个是中间位置的涨停你追进去肯定亏，一个是高位的涨停追进去你大概率亏。但是你低位基本上说如果他已经走平一段时间了，起来一根向上特噗的底部平台的话，一般亏不了谁？
	360因斯塔影石。去看看那个图，以及我们当时做的青宁河玖刺青谷上来之后，底部作文平台有八一根枣铃特步。但是说你要在这个时间段，你非他妈跟那个历史前高的位置网上玩特噗的这些票，你要跟他玩，你爸第一个追你马上老实站一会儿，结果人只是回调，人家不是下跌把你洗走了，你一起走绷了一根涨停又上去了。所以首先就是为什么你最近就跌，你一卖就涨，因为你对N型结构没概念，上涨趋势里边回调的时候，你一卖，它下边接着必然就是往上一瞥就上来了，对吧？网上有一撇儿就上来了，所以说你肯定是一卖就涨，你要老追的话，N行，你他妈肯定你追就跌，这是第一个你要了解的问题的本质在哪儿？在于对N加强对N型结构的了解，以及对整个股价高低位置的概念的理解。
	然后第二死拿的票就不涨，嘿，然后一卖就涨。比如说咱们刚才我相信你们应该有很多人是拿着中游，因为今天中游涨停，市场里边的热骠中游涨停，我相信你们很多人拿的是中游。整个稳定币都反弹过了，就他一直没动。那说你还能够坚持到昨天不卖的话，那今天这个涨停你该赚。正是因为整个的对手盘，主力的对手盘整体群体性的心态，在昨天或者前天崩掉了，正是因为对手盤走了，他才起来。所以这就是你为什么死拿了票就不涨，你一卖就涨。
	你要记住这是事实。所以才会有各种咱们的所谓的少妇战法，或者整个会有这个止损的各种条件，各种情况，或者房卖飞才会有这种东西，为什么呢？洗的就是你这类的对手盘，就这波是散户，跟你讲像比如像中游这种大盘，一千多亿的盘子，他一直扛到今天才涨停。其他所有的稳定币都已经要么创新高，要么至少反弹一半了。它为什么今天才涨停？到就是到今天它才反弹，为什么？是因为因为它的盘子足够大，所以他这个盘子里面不光有散户，有好多代物，有好多大户，有好多机构，大大小小的机构。所以对他来讲，说下一步再往往前走一步，他一定是洗的时间更长。
	比如萱萱也是没错，轩轩虽然说他的盘子肯定没有中油大，也就一半，都看着一半多。但是它是固态里边的辨识度第一的龙头。当时辨识度第一的认知，大家认知的第一的龙头，所以他的盘子里边所谓的能坚持能扛的对手盘也特别多。虽然是不是这俩一直坚持到今天，他们再不反弹都不好意思了，不得不反弹了，反弹一下对吧？对，八火车人太多了，所以说你死拿了票不涨，一卖就涨，一定是一个群体对手玩的群体认知的问题，群体认知的问题。所以说这个洗的就是你这类的对手盘，你们不把筹码充分交换，我肯定不拉。
	所以就是吃了我的给我吐出来，喝了我的给我吐出来，拿了我的给我交出来，一定是这样。都扒光了再走，扒光了你可以走了，他也走了，就这意思。据说赛赛我操华为的影响力，全中国他妈所有散户，哪个散户没买过赛赛。所以说你就等，你就且等了，再往下说，我多选一必选错，记住这也是事实。
	为什么多选一必选错呢？为什么呢？因为你最后选的那个一定是你看得懂的，或者让你觉得挺舒适的，或者说你觉得我操我成了，我我我就弄弄他了。但是你的对这个票的理解跟市场对这个票的理解肯定是不一样的。要一样的话，所有钱都是你的。对你懂别人也看得懂。没错，哥们儿你这个弹幕很有悟性，你看懂了，那么所有人都看懂了，因为大家的智力都差不多。
	所以为什么呢？就是因为无论是麒麟会还好，而且还无论是麒麟会还是机构，还是所谓的游资，还是一些大户，他做出的所有的盘面都是公开的，就是要迷惑你，拿什么迷惑呢？拿人性的贪婪跟恐惧来迷惑你，让你犯错误，因为他赚的钱就是你犯错误的钱。因为你们很多人在小薇也好，还是在昨天动态还是给我发私信，给我发那种ZZ哥发你一个失败案例，就是起涨前你卖掉了，关键是你们也没有说达到止损的位置，其实没什么大问题，但是你就是卖掉了，为什么？因为主力或者说是启动会就是要感受整个盘面的波动，激发所有对手盘的恐惧与贪婪。还有人今天追了一个他妈的什么来着？追追一个追一个万华说Z. 
	哥因为之前。
	听你直播，你你你你提到过这个票，之前我没干，今天早上一高开，我怕他突破，我追了站岗对吧？那第一种你为什么不干呢？你为什么今天早上一高开你就要干了呢？你事后下来你也很懊恼，你说这个我他妈不该追，是，那你为什么那一刻你就追进去了？为什么？因为主力做出的盘面让你觉得它要涨了，就让你或者你这类的对手盘让你们觉得要涨了。所以说为什么你多选一必选错，无论是选股还是盘中的买卖，为什么你老错误我不让你们看分时图就在这儿了，就在于所有的你能看到的越短级别的走势，就是它越好控制的短级别的走势，都是为了引导和迷惑对手盘，激发对手盘的人性里边的恐惧与贪婪，让你犯下错误。
	下面一个是什么？是原本想买，就经常你们经常我看你们自己讨论，包括之前我有我也我在早年的时候也是这样，就是原本想买，但没买他妈涨起来了，结果买了的跌了，没买的涨了。刘大哥他妈这怎么回事？为什么我原本就是想买，但是怎么涨的？踏空。那我跟各位说，这不是事实，这是错觉，错觉，这是错，这是你的错觉。哥们儿。这还不是幸存者偏差，这是什么呢？就刚才说了认知不够，你说你原就是你原本要买你为什么没买？那还是因为你的认知不够。
	我不知道各位能不明白这意思，就是说如果你认知足够了，你觉得手拿把攥你不就干了吗？对吧？就是说男孩你去尿尿，你怎么可能说什么？我本来想想尿，结果后来没有尿。这意思就是当你已经变成你的本能反应的时候，你就去做就完了，没有借口也不会后悔。
	所以就是因为你开始说原本想买，原本你就不想买你就觉得不行，或者你觉得哪儿肯定是差点意思。那为什么会有这种感觉？就是因为认知不够。然后说买了的跌，那是你看懂了，别人也看懂了，大家都看懂了，那一定是群体性的一个偏差。那就来说主要是没钱了，再给你十万，再给你十万，你还是买不对。
	哥们儿说你到现在你还在就我说了吗？所以你认知你，这是你认知内你以为的事实，实际上是错觉。哥们儿你看刚才打那弹幕人，你还是在坚持自己的认知，明白吗？哥们儿就是你到现在咱都说成这样了，你还在坚持自己认知说，我就是当时我没钱了。你怎么可能没钱管管你妈说你昨天晚上选支特牛逼的票，明天早上我就要干，我里边只有10万了，我满仓妈你你你赶紧转转转我5万，妈你赶紧转我十万，然后我你借我三天，我我三天我还你12万，你一定能找到钱。哥们儿不是跟他妈满仓没有意义，跟这是哥们儿，你这个没有意义。对，这就叫嘴硬了。
	哥们儿，所以你到现在你依然还是在坚持你认知里边的事实。所以咱说不可能全救，救不了所有人，所以说咱们就能救几个，是几个好不好？为什么我一直特别喜欢这个市场里边，无论输钱还是赢钱还是什么，或者我觉得为什么一辈子离不开这个市场，就在于这市场跟人生一模一样，就是说市场可以就是专治各种不服。
	比如说为什么上礼拜国安能够在客场3比1把青岛西航就把邵佳一赢了。邵佳一前两场觉得自己打的还行，所以他就有想法了。所以那天帅大一想干大事儿，对吧？下半场一开场落后就出来压压着打，他想像他妈谢辉一样压着打，结果关了。他妈反而因为我们阵容不齐整，打了一个442，这个我们就打我们传统的4231，我们觉得我们有点弱，我们打反击，结果公公又进俩3比1就彻底给加一打打打服了。就专治各种不服，市场就是专治各种不服。
	所以说你们要记住说原本想买但没买，不要找借口，就是原本你就不想买，原本你就不想买你要真我再说一遍，真想买你不是你今儿刷了一个哟，我操我看特牛逼的票，明天一定能涨。你现在他妈四处管你爸妈借钱去了，明天早上蹦迪，就他妈来了就入金，开盘刮一就干，对吧？你是什么也不要提账户，没有钱，想弄钱哪儿都有。
	所以这块一定要记住，这是错觉，就是因为你的认知不够，所以你才老觉得说，原本我想买，原本我怎么着，我都看好他了，都在我自选股里面了。这为什么为什么不卖，是不是？所以这点一定要记住，这是很重要的一点。所以今天你们把这个，如果你们没法截图的话，你们把这个抄下来，然后形成一个小纸条放在自己的电脑边上。
	第五点说是不敢买的，一直涨，买下来一直不动，这是错觉吗？这不是，这是事实，这是事实。就是说这个不敢买的，为什么不敢买的一直涨呢？买去的一直不动呢？因为你对股票跟股票市场的运行规律一无所知。
	记住强者恒强，这个市场永远是强者恒强。这不是大牛市结束之后，真正涨得好的就30%的票。美股每年往东北方向走，但是里边能够常年上涨的就是巴菲特的那些核心资产。这类的票整个也就是在美股里边占20%到30%之间，还能说不断创新高的。而很多说30年前、20年前、30年前、50年前、80年前的很多票早就退市了。要不然就无人问津了，要不然已经他妈就没有任何成交量了。但是最后剩下的一定是一直构成他整个纳斯达克指数，或者构成他道琼斯指数的这一帮所谓的美国的核心资产。
	强者恒强，你就去想一下这个你为什么能能买到，你买你一直不动了？那别人也买去了，那大家都买下了。
	他怎么能动呢？那不就搞反了。
	对不对？你不敢买，这边一直涨，就是要俗人不敢买，里边盘子才清。这是个高铁，然后就要拉到一个特别高的位置，让你们所有人都相信。比如说随着指数突破3700，整个市场上是不是越来越多人相信这个大A能涨，对吧？就是拉到你相信，拉到所有人都相信，然后出货你来过来接盘，拉到你相信为止。所以这个就是你就想不敢买的一直涨，买去的一直不动，这是事实。你一定要记住说从现在你要改变，你就要去每天要思考。你不要思考那些你每天你想买那些票了，你要去思考那些你你你不敢买的票。
	为什么？因为强者恒强。换句话说，你在公牛王朝最牛逼的时候，或者说像你们这代人，应该是勇士金州勇士的王朝，对吧？比如在金州勇士特别牛逼的这会儿，或者像公牛的最牛逼的那会儿，比如公牛那会儿，我比较熟，你无论是马龙、斯托克顿，还是其他的这种同等级别的对手，巴巴克利什么的，太阳巴克利没用，哥们儿没有意义，明白这意思吗？就是你甚至会错过整个时代，就是谁强你就被。对，奥拉朱旺巴克利尤因休休斯顿就是纽约尼克斯的那个休休休斯顿，阿兰休斯顿知道吗？什么休斯顿对吧？他们那会儿就包括奥尼尔在乔丹如日中天的时候，那会儿就他在奥兰多魔术，也没戏。
	那会儿等于说你就在乔丹如日中天的时候，公牛如日中天的时候，你说我操我我就不买你公牛，我他妈我就买雷吉米勒，印第安纳步行者配色说我就买你米勒，那你你就这么多年，你就是乔丹牛逼多少年，你就是多少年的loser。比如说强者恒强，就是你不敢买的，他一定会一直涨。但是你买你的，比如说你他妈买修顿火箭了，你买你买太阳了，你就喜欢巴克利，你买太阳了对吧？或者你买速腾火箭，你喜欢奥拉朱旺。
	你就买了那那。
	这么多年，或者你说你运气好了，你还能买到一个经常进总决赛的西雅图超音速佩顿，对吧？肖恩坎普你好歹还能进个决赛，你还能他妈的看看总决赛，对吧？但是你要一直追什么雷吉米勒的，追Jason威姆斯的，你就这种你们欺我拉希德华莱士的熄火。所以说对，要做冠军粉。哥们儿你说你生活中你鄙视这种冠军粉没问题，但是咱们不要跟钱过意不去，对吧？
	比如说你在公牛王朝的时候，你他妈喜欢犹他爵士。然后你在曼联黄金一代的时候，你他妈就喜欢桑德兰，你就喜欢那会儿曼联如日中天的蓝月亮。你他妈你就喜欢30年city fans，对吧？你30年狐狸城球迷你就喜欢莱切斯特。那那十几年你很痛苦，你很痛苦，你就是吵闹的邻居哥们儿。但是说你说就在这十年，你你你说我操曼城如日中天时候，你说你就喜欢这个气儿机，待会你就喜欢热刺，你若刺你，你也很很难受很难受。
	然后在法拉利全盛时期对吧，你说你那会儿你说你哥们儿你我就喜欢阿隆索，我就喜欢阿隆索，或者说你那会儿你就喜欢韦维伦纽夫维伦纽夫，对吧？那熄火你就你因为所有冠军都是舒马赫的，说整个这一时代说我能不能在法拉利巅峰的后期我喜欢莱克宁可以，那你喜欢佐藤琢磨是吗？就是我能不能喜欢莱莱克宁？可以，但是你不能喜欢库特哈德，对吧？
	哥们儿你可以，咱们弹幕可以，你可以喜欢，你可以喜欢莱莱克宁，因为莱克宁可以熬到风格切换，莱克宁你可以熬到板块轮动。你说你他妈要是喜欢库特哈德，我操他妈跟数码哥同一时间熄火，就同一时间退役，那就很麻烦了。哥们儿那就很麻烦了，对吧？所以说咱就但是你要是那会儿切了一个莱克宁，你选莱克宁你能够穿越牛熊，你到下一波牛市的时候对吧？那你坚持，你再把汉密尔顿熬过来，那也也行也行，对吧？
	所以说什么意思？就是说包括说中超，你们更了解了恒大那十年，对吧？你说恒大说他金元足球的，咱们先按下不表，你就说他是不是冠军。包括以前辽宁连续夺冠的时候，然后CBA广东连续夺冠的时候，那那就是你们的时代跟王朝。反正在那个时代不喜欢这些球队的，就是没有追这些球或者没有压这些球队的，你去压别人，那很难，你会错过整个一个时代。
	所以什么咱们说回来就是说不敢买的，就是会一直涨，一直涨的，所有人都相信。而这个过程如果你要没有追进，没有追进去，没有跟进去的话，你会很痛苦。你买的就是不涨，或者涨的就是没有那个好，很正常。所以这块就是记住强者恒强，强者更强。然后刚才我看弹幕说，大哥说白了就是追着。
	我再说一遍，不是，刚才我开场我说了那么半天，就是今天是属于高阶了，今天是level 3的级别，level一是B2战法，那个BBBB是B一战法，少妇战法好好学会的那是基础，那是所有的基础。B2是开始会选股的，异动之后选股先给带你们入个门。那只是一种，后面还有99种图形，异动只那个异动只是那一种图形，后面还有9种图形，别着急，慢慢来。
	今天是level 3了，来宝三讲的是什么？讲的是强者恒强，讲的是你前两个已经基本上差不多了，后面说如何再精进一下，能够像我生活中可能一选，大大差不差。所以今天是这个，所以不是追，不是追，追的话，你账户很快就能够百分之折1半了。B2是level 4，别着急。
	来接下来很多人说买的多的涨得少，买的少的涨得多。你们是不是很多人有这种感觉，说我重仓的不涨，说我重仓不涨，我他妈就是这有一票，怎么俩涨停？这个我俩涨停，但是清仓很轻的仓库就买了一手。这个我操，我也买到涨停，但是就一手。什么我他妈重仓的什么赛赛，重仓的弟弟什么什么的，就都不涨，不涨是你是吧？
	哥们儿，这是所有人，为什么？因为要记住好东西都稀缺，稀缺能让你舒服，买到东西就是能让老百姓所有人都能够特别舒服。说出门就捡，就这事儿容易到。
	说你只要开一户入金，888代码一敲买入你就能成。那这就说明一定是有问题的对吗？挡住了在哪？他妈挡了，我挡了是吧？明白这意思吗？就是这什么就是能让你舒服买到东西。
	股市里边跟现实生活中都是啊，这是有两种情况。一种是在你是你认知内的机会，比如说你们现在会买第一之后，N型结构连续上涨，上涨趋势当中你买N你买B一就属于顺大势逆小势。又看不见了，跳下来，真是你们这你踏踏实实的行不行？顺大势逆小事。你们买B的时候已经战胜了全市场99%的散户。因为你们知道顺大势逆小智，在N型结构回撤的那一下去买，所以你能看到B的图形的时候你们很高兴。这叫什么？这叫你们的认知，这是你认知内的机会。
	另外一种是绝大部分的99%的人什么？因为这东西根本就不值钱，随便买。那因为随便买就买了好多，就比如说茅台的食物飞天我是真喝，所以以前3300 1瓶我觉得贵，我那会儿就买的少，现在是跌到了2000 1199，我不就苦苦买吗？那是因为我真的要喝。我买茅台不是为了说以后茅台再重新涨回到什么什么三千、4000，不是这样，明白这意思吧？所以说就是现在买茅台不是投机，而是性价比所谓的便宜了。所以我一直跟他讲说，如果你自己喝，或者你以后你给你孩子攒攒钱，就那醇酒OK没问题。
	你你你现在价格特别好，价格代表对叫消费。没错，这叫消费。哥们儿，因为你想所有人现在此时此刻都能买。但是对于茅台来茅台跟很多的那些便宜酒不一样，茅台未来终究会回到实物会回到3000以上，很正常会回到3000以上。所以这里边会包含的两个关系。
	要么自己喝了，你不喝放的话，早晚价格就还能再回去。为什么？因为它稀缺，说什么时候不稀缺了，1499开放，随着谁都能买进，店里八就能买一买买他妈3箱5箱的那就不值钱了。
	而且中国之茅台这个酒作为一个对，因为它的不管人为控制它还是社会的共识，它是一个抗通胀的东西，而且中国需要一个这种东西，比如洋酒路易13，一瓶26000对吧？这是普通版，也不用收藏版，收藏版他妈11万了，20万了，人普通版26000。我觉得茅台他妈现在才2000块钱太便宜了。你他妈115年的茅台，现在跌到4000多，也4300也太便宜了，太便宜了。你80年的茅茅茅台，80年茅台，你要对标路易13的话，那那他妈就是对标人20万了，那他妈的太便宜了。所以说什么意思？就是说对，咱们说说回来，扯远了，说回来。
	所以就是当你买的特别多的时候，说明就不稀缺，除非是咱们左侧，咱们先比如说左侧咱们看懂了，看明白了。比如未来说名字回到40块钱，那现在咱们所有14块钱以下买的名字，就是所谓的靠认知买的，就属于第一个，就是在在你认知内的机会。因为外面人没买，那那帮人看不懂，说我操你能买完又不涨干嘛呢？别着急，两年后再说，两年年后回来开始问这个名字能买了吗？
	42了，谢谢帮我结账。那就属于什么？就已经不稀缺了，就是这东西已经不值钱了。40以上的名字不值钱，随便你要多少卖你多少。但是你注意14以下的名字，你还能之前你还能买得到吗？特别是12.1块的那个名字，你还买买得到吗？对吧？破镜的那个名字快破镜的时候的那会儿1点PB是1.02的时候，那会儿你还买到吗？
	没了，所以说买的多的涨得少，这是正常的。因为买的多的什么说明稀缺，你就这那不不是说的那买的少的涨得多，为什么？因为稀缺。那你买的多了说明别人也能买，那就不值钱了。来随着整个说为什么你总买不到长得最好的那个呢？就在于这六点。这六点其中是五个事实，一个错觉。大家去反思一下，有没有遇到过这种心态。
	如果你遇到过这种心态的话，那么里边写着问题，所以要记住不要责怪自己，也不要遗憾啊不要遗憾，不要责怪，这就是认知问题。你说你明白了，你因后面你就能够尽量去避免这种情况发生，但是不可能永远不发生，就是没有说我操我他妈是不可能，因为股市里边没有完美，就跟你人生没有完美的。所以说一定要明白说，当未来再发生这六个问题的时候，把这当成一个表回来就去看，我这对应的是什么问题，我要去把这个短板给补上，所以来那如何避免呢？
	哎。
	那如何避免呢？首先第一点，不选择那些看起来更安全的标的拥抱，看起来很吓人的高风险选择。所以说今天是进阶，别着急。最后给大家统一截图，别着急，因为别着急，你们先看看完了，看完整了，不选择一些看起来更安全的标的，拥抱看起来更吓人的，选高风险选择什么意思？就相当于这个。
	就相当于无论是基础图形还是走势，还是估值，还是来了个什么什么噪音，不用考虑这些东西，不用考虑东西，而是就基于你自己的交易策略到没到买点出没出现，符不符合你的交易策略里边的整个各种评级最好的方方面面符不符合，因为所谓的高风险。更多来讲是你认为的高风险。最终泡沫一定会破裂，所以这块儿我还得再强调，我真的再强调。因为今天讲的是高阶了，很多有新来的朋友前面都没听，今儿第一次听，这个你就让人追是吗？绝逼不是追，相对位置这般不叫追。我只是说所谓的很多人你认为的高风险不是市场认为的高风险。
	比如说咱们当时还是那1200万的那一节课，这个幸福蓝海主力在一个礼拜之内给他拉了130%花了那么多钱，主力是傻逼吗？你认为你比主力牛逼的话，那你来，你有这种机会吗？你有能搞来这么多钱去干这件事吗？你能去做这事吗？做不了，对吧？就是人能够在他们这个位置攻击，往上一个礼拜干到百分之百30，还是大盘调整的时候。
	他是傻逼吗？
	最后你看高位放的成交量，鸭货还真出去了，说明有比丫更傻的傻逼，高位全接，高位全接。为什么？因为觉得那个电影牛逼了，就跟光线似的。光线主力100个他妈蹬蹬起来，高位还他妈真放量了，300亿还是多少亿来着？还真有傻逼真有对手盘来了，真有我中国很大，臻有你要你们，但注意你们去看看港股的K线，无论是当时的队长还是名字高位基本都不放量。
	美股也是，就是它的顶部的那高点，说真出货，高位不放量。为什么？就是因为那边的整个市场的参与者的结构，散户就大傻子没那么多没那么多。你真把一个价格拉到特别不合理的位置的时候，人那边要么就直接空你了，要不然就是人不会跟人等回调。说怎么出货？未来会教5种出货方式，各个市场的出货的方式是不一样的。
	但是像光线那种和这个幸福蓝海很明显每回电影的票，包括你去看北京旅游，就是现在叫改名叫北京文化。一般来讲这只要是电影类的票，因为电影说的叫大众娱乐。你们微博上、小红书上、什么阿B上，你们都不知道这些东西。你们在一块，我操还能涨，后面有多少亿还能涨，你你你你真干你真追。就可能不是咱家，就我说咱家咱忍住了，这家军从来不追对，不是咱家，而是你整个外面市场的99%点几。因为看得懂，跟你说一个光刻胶，什么叫光刻胶是吧？
	很多他们40岁以上，50岁人不知道什么叫光刻胶，他不追。但是你说哪吒，哪吒看过吗？牛逼，我操这世界第五大票房奇迹盖言的光线对吧？你说南京照相馆看了吗？看了幸福蓝海感染的，这也就看得懂，有说白就是有群众基础，有群众基础，所以就真能劝在这些上。所以你要去想你认为看来你认为的高风险，你要想主力花钱途径是花钱图K线图形是花钱画出来的，是花钱的哥们儿，玩游戏花钱就是爆金币的人，他妈的那个是花钱玩出来的，人人傻子吗？一定是他认为在后面有一个点是能够有人过来给他这盘子接走，他认为他能卖得出去，他才会买。
	但是咱这边说了，说麒麟会里边有70%，也一般，就50%大傻逼，然后20%是一般，30%是牛逼的。人家主力里边也分好主力坏，就牛逼的主力跟一庄家也是这么分。但是咱这些安家不要，但是再傻逼的庄家也比绝大部分99.9%的散户要强。否则人能圈那么多钱，你怎么圈不来呢？人怎么就能找到信任他的那个人，把这个项目给他，而不是给你？所以咱们接着说过来，所以就是说不要选择那些你看起来更安全的标的，要拥抱那些你看起来很吓人的高风险的选择。咱们以后后面会说。
	第二一定要清楚主观偏好，不要对不知名印象不好，认知不强的票就天然排斥，什么意思？就比如说一个票图形特别好，你B1B2选出来了特别好。他说这干嘛的？不知道这边是这边做做什么的然后一看这个主营业务什么什么玩意儿，什么轴承，然后来一看那个又一会儿就地产，然后一看那个ZZZZ哥说过，他他不看这不看军工，或者AZ那个说过说这他妈可能政策要转向，然后你就自然给他给是山西的票是吧？你自然就给他排斥掉了。你们应该很多人最近都有这种感受，对吧？直接凡是坐票都有这种感受。
	你有一个先天的认知，内心的小苗苗在那之后，那你就容易说它即使符合你的交易纪律，就是图形符合你的交易纪律，你也不敢干，为什么？因为你已经对它形成了一个主观偏好。主观偏好就相当于。
	这个。
	英超之前从来没有过一个黄种人，就是亚洲的足球的运动员能够拿最佳射手，对吧？所以在孙兴民在英超成功之前，英超里边的韩国人和日本人球员很少的。但是他们可能老一辈的英超球迷知道有分之一知道桑吉害，但是他们对韩国人没什么不。然后他们知道韩国人为什么能买孙兴民，因为之前有帕吉桑有朴智星，有帕吉桑。德甲为什么爱用爱买韩国人，是因为最早有车贩根，所以也就是说人家有个主观偏好，为什么现在英超实力归实力，为什么？就是你即使未来说你王钰栋再牛逼，你打英超，除非你有比他们本土拳大一截的那那种能力，你才会改变人家的认知。所以说你就是一定要清楚自己的主观偏好，不要对不知名、印象不好、认知不强的票天然排斥，忘了。
	第三，一定要选择同板块内最强的，什么意思？比如说中科金财就是这一波稳定币里边最强的，上一波最强的是恒宝。这波最强的是中科，他说怎么来区分？
	非常简单，哪个票是这个板块里边最早上攻的？比如券商里边在那个时期最早完成翻番的是谁？最早先来一波整个的建仓波是谁？是阿信对吧？那第二波所有的这些整个的券商e etf或券商指数还趴在地上的时候，谁在已经形成了一个单边上涨的小牛的一个走势。港股那边谁在第二波翻番了，发joy。
	所以谁是在这个板块里边一定时间内日线级别就是一个周期内最早上攻的，涨得最涨，说白就涨的最多的，涨得最快，涨得最多的这就是板块内最强的。这个不难找，这很好找。比如说这波的稳定币反弹，率先反弹的就是中科，中科都已经先来个7%了，下一个交易日还是下个交易日，恒宝才来涨停的。所以你看中科一直延续到现在，对吧，说这不是龙头战法吗？
	哥们儿，龙头战法还不是这个逻辑。我再说一遍，所以我说为什么今天是高阶？你们刚进直播间的你们先别说话。咱们之前我已经花了那么长时间去做一个开场了，就告诉你这不是龙头战法，这不是追，只是告诉你如何找到最强的，最强的还不是龙头战法。龙头战法你简单来讲，可以总结一句，就是追。咱这不是踏踏实实的，就像龙头战法肯定不买发仔，龙头战法买长城证券，但是你散户你拿不住长城证券，明白这意思吗？但是一个周期完了以后，发仔是稳稳的幸福。
	踏踏实实的。
	弹幕说什么弹幕说我模仿别人工作战法，还不承认，哥们儿直接快给拉黑。很简单拉黑。这种傻逼就是外盘太多了，就是我还用我，我还用模仿。首先龙头战法，所谓的龙头战法是1929年以前利弗摩尔在美股上他那横什么什么钢铁还是什么什么横什么铁路，人利弗摩尔的龙头战法，全世界首先提出龙头战法的是利弗摩尔，那是祖师爷。我今天说的所有的关于股市的认知，伯利恒都他妈不是中国人先发明的。而是英国美国200年了。
	第二我提到的所有的规律性的东西的总结，基于大A的那个是我的版权，你们外面没有听到过。所以白子进来就他妈跟着骂一句就走的话，我觉得，算了，咱们不咱咱们就不跟他们，不跟他们浪费时间了。包括发仔什么这些东西，包括之前那个那个填坑，凡是祖师爷传的东西，我都是跟你们开头就说，我说这是祖师爷传下来的，不要问为什么就这么记，对吧？所以说我觉得真的就是B站能不能把视频给关了，很影响心情，我操，真的有一点，这实在太傻逼了。来，咱们接着来吧，咱们接着来吧。咱们现在讲的是一定要选择铜板块内最强的，比如最早上攻，还有什么开盘量比最大且同步上涨了，咱们一会儿后面会强调。经常说祖宗之法，对吧？
	因为这玩意操中国，你的A股都是学美国，一步步都在学说动不动就咱中国人发明了吗？没有一个技术指标都他妈没有中国人发明，筹码理论是中国人发明的那是陈浩老师，我之前我也说了，对不对？这他妈的，我操实在是这个。来，咱接着来，咱接着来，咱今儿来。然后第四个，为了更大可能避免选错，不行就全买。
	不行就全买。
	明白这意思吗？就是说我这个确实是有点不确定，没关系，不行就全买，无非挣多挣少，比如说开超市。对，然后我这两天刷那个小蚪给我推了一个特别逗的，我跟大家分享一下，特别逗。他那个是说女人的，但是我完全没有咱们不搞性别，不搞性别那样，我只是我给它改成了股票，跟大家分享一下，给大家分享一下。就是我还说我不鼓励大家开超市，但是大家在练习的阶段，你肯定是要通过。我经常说一万笔交易，你把一万笔交易先给我做满了，那不就是相当于你的每天的交易机会会比较多，对吧？
	就在练习阶段可以开超市，但是你要真想赚大钱，牛市都可以。你牛市时候我说了，你把仓位推满，对吧？比如你有10万，你买十个票，你能推满仓，你就可以。牛市大概率都是在往上走，你只要把仓位推满，你后面是能赚起来的，容错率高。但是你要熊市开超市，比如像之前，记得，像924之后，一直到6月份之前，七月份之前那段时间最难的时候你要开超市你很难受的，因为很多时候大概率还是往下走的，明白这意思吧？或者熊市说你开超市，我操你是很难的，牛市开超市无罪，就当把仓位推上去了。
	来给一个女人十次机会，不如给十个女人一，不是错，不不不，那个重来改改我改，我直接说我改的版本，我说我改的版本，给一个股票十次机会，不如给十个股票一次机会。选不到好股票，那就选好多股票，不要被股票左右，要左右都是股票。就像你养一条鱼他死了，就像你养一条鱼，他死了你会很难过。但是你养一池子鱼，哪条死了你都不知道。格局打开，量变决定质变。给一个股票第二次机会，就像给他第二颗子弹。弥补他第一枪没有把你打死的遗憾，何必呢？
	永远不要试图改变一个股票，而是换个股票。好男儿志在四方，公主们全在包厢，不行就换下一批。这是小抖上刷到一个说说女人的，他说女人我不认同，我完全不认同对吧？但是我把它改了，说股票我觉得这事挺适合的，能不能明白？
	给一个股票十次机会不如给十个股票一次机会。就是我老跟你们说不行就拍，市场没有证明你对的时候，你就是错了，下一批就不行，就拍。明白这意思吗？别老他不一样，都一样，不行就拍。选不到好股票那就选好多股票。
	什么意思？你说这哥我他妈我没法像你似的每天就开两个仓，开一个仓我就能能选到大涨的，开始了整个市场的概率。那在这儿显示的百分比，如百当天60%、80%票都在涨。你开始肯定有一半以上都是在上涨的，行不行？
	因为质量不够，数量来凑。我们很多去我们有时候去很多3456线城市，那上来前三批什么歪瓜裂枣的，最后到最后就变成喝酒局，对吧？没关系，你也能挣钱不喊我。
	就像你养一条鱼，他死了你会很难过，但是你养一池子鱼，哪条死了你都不知道，对吧？你单调你说你运气也没那么好，你单调一个票，你每天它上涨下跌，你这一天到晚浑身简直太难受了，对吧？特别是它不涨的时候，你看别人涨停，真他妈天天涨停，你这他妈每天你我操你太痛苦了，对吧？他上上下下一点就跟古巴很多，古巴里边那些就常年人做一个票，在这个票上反反复复做做T1打开他那个图形，我操全都是T密密麻麻的密集恐惧症太难受了，太难受了。你说人家涨了，为什么涨了，天天琢琢磨琢磨一晚上说为什么跌了，又琢磨它为什么跌了，天天又琢磨一晚上也不睡了。但是你要是养了一池子鱼，哪条死了你都不知道，你每天痒痒，你票仓里面十个票，你每天晚上复盘的时候，盘中你都不看，就复盘的时候，我操这个日间不太行了，第二天拍掉对吧？这个跌破B边线了，拍掉。像我们以前我在做量化产品的，我们都是500进500出，就每天每天一批每天换，就没有每天，就2到3天每天换一批，每天换一批，500进500出。
	酷酷的，不眨眼的，就是你养哪条死了你都不知道，你就不会说你痒，你你你十个票一个票跌停了，你要是满仓轮那个，就算你今天晚上都睡不着觉，睡不着觉是吧？但是你十个票里面有一个跌停了，无所谓，对你的净值也有影响1%，对吧？无所谓。
	第二顶多就是骂一句，我操傻逼，第二天拍了换新的是吧？所以说哪条就养一池子鱼，哪条死了你都不知道，你不会很难过。当然你不能说十个固态，你不能他妈十个稳定币，那跟你买一个稳定币不道理一样吗？你得对冲，咱们后面会讲。给一个股票第二次机会，就像给他第二颗子弹，弥补他第一枪没打死你的遗憾。就是一个人怎么能在一块石头面前被绊倒两次呢？对吧？
	所以说如果说他你买完之后，他就套你，你还加仓，你不就给他继续套你的机会吗？青花205记一辈子好不好？踏踏实实的，青花205记一辈子，你上来他就套你，你还加仓，你还给他花钱，还还套还花还套还花，何必？兄弟你换一个不香吗？你当时我们的玩创新药，哥们儿我们小小微对吧？我们娜娜你这不也是也很好吗？青花你什么青花？小薇娜娜你说这放在。

	娜娜，你说这放在夜场里边都是名字，just name what's a different, 对不对？然后来。永远不要试图改变一个股票，而是要换个票。比如你再看好一个票，你买了之后它不涨。你别琢磨为什么大半夜三四点给我发大段的微微信，写你们分析这个票的什么，为什么今天跌，或这什么假阴真阳，前面哪根线怎么样的成交量什么没必要你思考那么多，干嘛，费那事干他拍掉。明白吗？就是你不要去改变它，你又不是主力，你怎么改变它？你是主力你都很难改变它。如果说整个大的趋势这个板块不行的话，你也很难改变。主力都被套，你他妈还想改变它，换一个好不好？
	所以说最后总结下来就是什么？好男儿志在四方，好散户志在四方，公主们全在包厢，不行就换下一批。说你今昨天你选的，今天你干进去了，没涨也没跌，但是你今天发现更好的，把名儿马上就拍掉，换换新的怎么了？
	你要当县长夫人，谁是县长无所谓。你是不是想想赚钱，说这个钱是贝贝要给你赚的，还是中科金财给你赚的10%，还是明天什么随便一个其他票给你赚的10%，无所谓。哥们儿，你他妈不就你要占10%不就完了吗？对吧？谁当县长无所谓，你就当好，你就做好你的县长夫人就行了，OK。所以这块讲的是什么？讲的是为了更大可能避免选错，不行就全买。
	但是咱们刚才说这块有点开玩笑，但是咱们说回来什么意思？配置两个字，记住配置，配置还是他妈的配置。你你你别说我操，我要开个超市，这十个都是固态，说明天我他妈配十个全选章，那他妈别闹了，对吧？那你这不不这不跟单调一样吗？
	配置就比如你现在仓里，如果你要有又有科技，又有固态，又有稳定力，又有白酒，又有银行，你们天下无敌。哥们儿就是你每天都有涨的，再来一个半导体对吧？你六个我操你天下无敌。
	对，你可以把券商的某个个股换成etf你们可以怎么换？牛市本可以怎么可以怎么换？明白这意思吗？就是大盘下跌的时候，白酒跟银行保你市值。大盘上涨的时候，科技半导体和什么稳定币给你进攻，对吧？他妈的整个穿越大穿越穿越大牛市券商什么意思？就是配置不行就全买，不要赌一个。没关系，因为大盘在往上走上升趋势当中容错率高。但是记住熊市的时候，到时候咱们再教，就是见顶之后，到时候咱们再交，那就不能他妈的那什么了，那就得像咱们之前玩小米三倍的时候，你就得那样了，就得真的是得选股了，又得选股又得泽连斯基。行，这个是如何避免总是选错。
	那么前面的所有的你们现在存在的各种各样的认知的问题，或者说是经验问题，或者说是这个市场的问题，或者说自己的问题，咱们都总结完了，下面开始进入说我们要怎么做，我们如何我们如何买到当日最强，或者说那个阶段最强。来，首先只选最美，把这句话在你笔记本上翻下来，只选最美的。明白意思吗？就是说非鼓励大家。
	不许听这个讲课。
	真开心，没这么认真听讲过是吗？哥们儿还那还就是就是咱他妈寓教于乐，寓教于乐，只选最美鸡，你太美，当当，就这只只选最美，就这意思，顶上去，我顶上去，记住只选最美，宁缺毋滥。我刚才所谓说说这块，说这个不行就全买，是指实在都是他妈的古力娜扎，哥们儿都是古力娜扎，对吧？这是新疆的古力娜扎，那个是哈尔滨的古力娜扎，这个是长沙的古力娜扎，那个是山东的古力娜扎，全买对吧？但你不能说说说这股链达那个好，那个有点鼓励不那么那啥这个迪丽热巴，那个他妈迪丽热3、迪丽热四差点意思，差几分那不行，所以只选最美。记住。
	什么叫最美呢？就是只选完美图形。什么叫完美图形？咱们之前带你们看那个异动的时候，咱们找出来的那些东西，对吧？欧林生物看见没？看见牛不牛逼？我那小纸条，我操。给你们看了，之前欧林生物，可惜我他妈干不了。那个小纸条，我操你小纸条，那就是完美图形，那就是完美图形。
	操找不着了，找不着了，那就是完美图形。这种东西就只选完美图形，然后只选对买车配置思维。别他妈单论，别单论就是你们看到什么游资，什么什么单轮翻多少倍，怎么着的。同学们你们一将功成万骨枯，哥们儿一将功成万骨枯，就是这不可能的。
	市场一个阶段总要有一个这种的标杆出来，所以踏踏实实，一定要配置券商挑一个最完美的拿着不动。然后比如说这个PCB挑最完美的拿去不动，稳定币挑个最完美的拿去不动，固态拿去不动，机器人拿着不动，就是这意思。配置就是你每天在选的时候，比如说说。
	今天。
	200个第一，其中50个生物，这样30个小小金属，什么创新药呢？哥们儿，我这他妈踏踏实实，你们要想听哪个票明天涨停，抖音好几十万个直播间，此时的都在讲那些，告诉你们明天怎么抓涨停，你们就去那儿。行，咱他妈咱不是干这个的直播间好不好？哥们儿踏踏实实的。就是你你就想问说那个什么能买都能买你只要鼻翼干进去都能买。哥们儿就是没有那么难，踏踏实实的。然后咱们就说过来，你不要第二天选了他们四个医药干进去，你要在比如钢铁里边选一最好看的，银行里边选一最好看的，券商里边改选一最好看的，然后医药选一最好看的。说你比如说第二天你干了这四个，把仓位做好对冲之后，说第二天所有的你前一天那些医药股都大涨，你不要后悔说我应该买四个医药。
	如果第二天大跌，比如说有一个票叫观想科技还是观赏股份，我忘了昨天是多漂亮的b two，多漂亮，完美图形的b two。昨儿涨2%点几，今天一根二点几给你堆回来，又又又给你又给你跌回来，有道理吗？不讲道理，市场不跟你讲道理，你不要觉得说那个完美图形对你说我得给我满仓干瘪，明白吗？如果有一个人能够预测到所有票未来所有走势，像教科书级别的话，那全市场所有钱都是他的。所以说像比如说你要在B2或者B一选到了观想，你可以干，可以配置，但是不能单轮就满仓，轮下来不行，要配置要配置。
	第三是什么？不要小路过来，选股的时候恨不得什么都把他妈F10好几千字都给看了，然后各种的不是个搜，这玩意儿什么股东减持，产品消费者投诉，315，什么各种瓜都所有信息全来了。在你这儿你是人脑两百多个票，每天比如精选五个三个，你这信息的进入量噪音量，我操，比他妈电脑处理的都多。人家电脑顶多他妈30个因子，你这他妈的300个因子，一直研究到后半夜四五点，给我发一微信，给我发一私信，微信一大段三千多字发来的那哥你看我分析的对吗？
	明天能不能买？踏踏实实的，不就买个票，又不是娶媳妇儿哥们儿是不是就不就不不就不就买个股，买个股票吗？一看账户总共才他妈两万多，三万多，不买股票不至于哥们儿行不行？2万块钱的账户就明天就买2000块钱，百分之配10%的，你管那么多干嘛？你就算200万，明天都干下了一个跌停20万对吗？
	所以说不要小鹿过载，交了笔，交了一动就按照这个来，不要想太多。说这个前期顶部戴大绿帽子，放量是不是也分真放量跟假放量，你他妈想那么多干嘛？大数据显示前期顶部大阴线放音量的，后面能够突破前高的时间至少三个月。后面出现突破前高之后的10%几的涨幅的概率是百分之10 10 10 10点几。就这意思，这大数据来不就完了吗？
	你还思考说这个是不是前面，因为说我看有一些票是突破前面那大绿帽子了，你买呀你买，对吧？你每个都买吗？所以说我就跟你说，前面戴绿帽子不看就行了，别想太多，别不要想太多。所以就记住只选最美。
	再说一遍，杨幂、迪丽热巴、古力娜扎、佟丽娅，就这咱说这这四个，这四个说常规的所有人roz丽丽、栗子就别干，是不是基本代表大众审美了，就这么选。你别说那个我要挖掘一个马思纯对吧，说这个我不行，我我我得挖掘一刘晓庆对吧？这哥们儿你就踏踏实实就行了，就是市场已经告诉你什么是顶美了，你就别那什么说刘亦菲行，可以，哥们儿可以，没问题，冰冰也行。但是那李冰冰我觉得个人我觉得有有稍微有点村这什么意思？就是说你就选最美，别脑子里边老他妈的你要挖掘，他妈的人挖掘是你能挖的吗？游资都发觉，游资只能跟板儿，只能最后一起封板，或者说追个板或打路一进22进3，对吧？
	人家他妈机构先挖掘好的，你说你你你账户怎么打开10万50万的，你挖掘什么？能让你挖掘出来。你挖掘出一个票100亿流通市值，你挖掘出你先买走80个亿是吗？那你你挖掘的，但是咱们家有很多大哥，说你们具备这个实力，那我冒我说话冒犯了好不好？但咱就说这意思，你不要挖掘，不要小路过来说，我发现一个你看他之前他的产品哪后来在国外有一个up主评评评测过他这带回来说这是不是哪中国新消费。我操哥们儿盘面上就没有，盘面还他妈单边下跌，连量都没没放，你挖掘个毛线，结果你买回去天天又说这个B一不涨，是他妈能能涨吗？异动都没有。
	明白这意思吧？
	比如说瑜伽的排队，没错，傻逼的共识也是共识，结果很多票你不理解，傻逼理解。但中国足够大，傻逼足够多人，也能把傻逼顶起来，对吗？冰冰双鱼座是吗？哥们儿星座里边也有小小概率。
	来记住，记没记住只选最美这个赘字记住，只选最美，不纠结，不纠结。然后第二是什么？只买最强。只买最强。说什么叫只买最強。
	这是我今天。
	要说的一个特别重要的重点。就是你们老认为说能够买到牛股的原因，是因为之前选股选的好。咱们之前已经反复的去给你们打破这个认知了。第一短线的话交易几率是排第一的。说整个权重来讲，我咱们您盲选十几笔交易，记得吧？毛女士币交易到最后还是盈利的。
	股票里边短线能赚钱或者波段能赚钱，最重要的是什么？是交易纪律。你的策略符合你交易策略的交易纪律，权重能够占到50%以上50%以上。
	第二是什么？第二是什么？是依据盘面的顺势而为。明白这意思吧？就比如你昨天选的一个票再好，你想他妈倾家荡产买这个票，结果第二天一开盘低开2%，往下杀6%。或者第二天一开盘，一直就腻腻歪歪的。
	然后就收盘了。
	没有见到短线爆发力说明什么？说明只是你昨天晚上你个人主观意识上你看好他而没有形成，或者说没一没有跟麒麟会没有跟这个主力形成节奏上的共振。第二或者说你没有跟整个的市场场外资金形成节奏上的共振。
	所以说什么叫只买最強？就是说你盘中开盘的时候，基于盘面实时反馈给你来的市场信息，记住市场永远是对的。市场反馈给你的信息没有证明你是对的时候，说明什么你就是错了。所以说还有30%的权重是实际盘面如何。剩下那20%就是你选股。所谓的说下周怎么轮动，下周轮到白酒是吧？这才是这个因为牛市都往上的话，早上200早晚上涨，无非是有些。如果你要买3000年，可能是你这你这一波是三倍，你买五粮液可能是70%，明白这意思吧？
	你当是赚没赚钱，你当没当上县长？夫人说你不能说你他妈现场夫人的命，但是你要当美国第一夫人。哥们儿，那那那说实话这他妈就有有点困难，说这件事儿还不如咱来咱咱几个咱合计一下，咱姐妹们咱合计一下，说如何当上美国第一夫人，咱合计一下，说这事儿咱琢磨这事能不能办，我觉得就算了吧，行吗？就算了。但是说你说你想想当个村长夫人，想当个县长夫人，你想当个他妈的市长夫人，我觉得说运作一下方方面面的，我觉得是可以可可以说你要想当个酋长夫人，那更容易了。你随便到非洲肯尼亚，这什么什么塞塞塞拉里昂什么可以哥们儿就是你稀缺，你的你的肤色人种稀缺，你马上就能当上球场夫人。
	所以咱们说什么叫只买最强，就是首先不预先期待，不要对你今天的选择这个票抱有不切实际幻想。都一样说今天你选出三个，明天上涨的概率算不出来的。就是咱说短线短期内几日内算不出来的。所以我就跟你们讲，一定要看长做短，就顺大势逆小事。说大事跟这决定了你逼买家无非是你找一个好的位置看进去，所以说不预先期待，不愿期待就别说，我今天晚上琢磨就干的，结果明天一开盘总他妈惊讶你就往里干。那个那个低开你也往里干，到他妈低层你还往往里干，就踏踏实实的，不一生期待。第二是什么？
	第二个是什么？是盘中不幻想。就比如说今天他开盘量比就他妈1.2，就1.2，该突破的位置也就1.2。你这他妈弄弄吧弄吧，这弄弄的你这你听说你从九点半一直到三点中间都没吃饭，收盘了，中午收盘你还琢磨下午能不能涨停，能不能涨停，能不能暂停，能不能能那股市什么可能都有，对吧？
	但是咱从概率来讲，他妈的你你你要买的是突破的票，今天量比1.2，你他妈这你怎么可能涨停呢？都没人买，就你自己买是吗？你可以你说你要你买一个每天成交额一个亿的票，你有8000万，那你能买涨零哥们儿你就靠你自己了。You believe you can fly？那可以，但是你说比如说你这正常来讲，你不要期待好不好。
	第三什么就是就这种谁想干谁就操你大爷干你你压强就干你跟你丫死磕，就是勇敢者的游戏。先不说后台，我就是说私信就是说我最近看你们都在转，我没有转，我都抑郁了。我赶紧跟他说，马上销户，别别别干了别干了。他说自信心受不了，或者说觉得挫败感很强，然后有点要抑郁。
	别停，不至于做过股票玩游戏，做过股票千万别为难自己，不行就算了，千万不要因为这件事抑郁了，或者说怎么样了别别所以说这个就是勇敢者的游戏，这绝对是勇敢者的游戏。因为他每天都在不断的挑战你盘中，挑战你的人性，天天都是说白了就是受虐，市场就是这样，你就是就是受虐。就相当于你们拿到一个票拿到涨停，你为什么拿到涨停你很开心？如果说你天天都能拿涨停，你就觉得这事很无聊了。为什么能让你拿涨停轴你很开心？因为那是你你认为我操，那你要虐我千百遍，你他妈终于给我个甜甜枣。
	所以这就是谁强干谁勇敢，一定要勇敢勇敢勇敢。所以只买最强，记住只买最强。就是开盘以后马上谁强谁弱马上出来，就跟你爱。
	咱们都是体育迷，对吧？俩队赛前你他妈的分析他跟那帮解说嘉宾什么，你他妈马拉多纳来，你梅西来当解说，你能提前判断哪个队就一定输，哪队一定赢吗？不会的对吧？那你但是为什么你爱看呢？
	因为你能yy你能找到一种愉悦。但是说真正的怎么样玩赛马？咱们去hang杠马，靠玩玩赛马那个开闸之后你才能够知道谁牛逼，对吧？哪怕到最后快充终点了，有黑马巴杀出来，牛逼弯道超车了，只有开闸你才知道。所以记住开盘的权重占30%。
	你前天选股乱七八糟的只占20%，开闸占30%，你后面怎么持股，怎么止损，怎么持有，怎么防卖飞，这占50%以上。所以大家记住，所以为什么什么B什么b two咱们选股，那些方法我十个里边我只教了一个，后面九个。慢慢来，别着急，不重要。你们先把纪律整明白了，否则给你牛股你没用，你就浪费了。你们去扒拉要过去两个月，无论我直播聊的还是你们自己选的，有多少牛股？你拿到了吗？咱们明儿三拜一路，你们完完全全从头见证到尾的，我这三倍踏踏实实，包括队长创创创还在创创金刚。
	对吧？
	你怎么就拿不住，对吗？来，咱们接着说。对我我测试一下队长新出那个游戏怎么样？你们觉得牛逼吗？队长那新游戏。无畏契约你们玩了吗？无畏契约牛牛牛逼吗？无畏契约。
	就这样你们玩过这游戏的0到10能给多少分？这游戏0到10，你无畏契约，0小时能给多少分？
	女生玩的多，那不就成了吗？就跟王晨也是因为女生玩的多，男生男生才来，男生才来，你们觉得一般是吗？比如说我要问黑猴应该全都是10，都是九跟10是吧？所以这个现在说明有争议。好啊，我就是了解一下，了解一下，因为毕竟确实这是队长最近这几天的逻辑。行，来吧，咱们接着聊。
	记住只买最强。记住吗？就是开盘以后开闸了，F1也是都出发了，这会儿才知道谁牛逼谁不牛逼。之前的那些赛前预测都叫预测，没有任何价值。来下面是什么？你买完之后是不是该持有了，记住只拿最硬的。只拿最硬什么懂了，就明天拍了。队长哥们儿有争议才好。
	王者荣耀出的时候也有争议，说那是仿他妈的那个英雄联盟的，然后他不仿刀dota了，然后这个原神出出来出来之前出来之后不也喷，说是仿他妈那个你要相信大资本、大平台、大公司的运营能力，哥们儿踏踏实实我说哪儿了？这第三个只拿最硬，只是拿最硬，说就是仿英雄联盟没问题，哥们儿你的认知是对的，你这是但是所以说上回那个腾讯从一百多涨到700多，我不知道你有没有赚到钱，人就反了，怎么了？有问题吗？人成了，你也弄一个，你也弄一王者荣耀出来，对吧？你弄把你公司也弄成是也变4万亿，什么什么5万亿、6万亿。哥们行行吗？可以吗？咱就别干了，好吧，别干了。
	来，咱们再接着聊，接着聊你的仓里买完之后，只拿最硬，只拿最硬的。什么叫只拿最硬物来则硬？就是你持有当中别盼着明天涨停，或要么你觉得明天要涨停，要么你就觉得我操明天跌停怎么办，对吧？
	也就是你们一惊一乍的，今儿没人问贝贝，因为贝贝涨了，说如果后面贝贝明天又来一根中阴线，完了满屏贝贝怎么办？但是如果明天贝贝给一个涨停，还得人问贝贝怎么办？这个涨得太多了，慌了怎么办？别他妈老一惊一乍，没必要涨一根大阳线干嘛？物来则应，过去不留物来则应什么意思？长一根大阳线会要怎么办？明天贝贝长一根大阳线怎么办？来，明天贝贝长一根大阳线怎么办？
	碗大的拿去不动，碗小的放飞，你用现在一晚上战战兢兢的，我操怎么办？你用战战兢吗？明天贝贝八跌停了，打到你止损位了，盈亏平衡点了，或者直接打到你止损位了怎么办？拍掉对吧？但是说你此时此刻你翻遍古书。你问遍了，你问了他妈三百多遍deep西克和ChatGPT，明天贝贝到底是涨停还是跌停，他能给你答案吗？没有吧，很难，是吧？不叫很难，不可能。
	你爸是主力，你爸都不会告诉你。因为你爸一告诉你就告诉你同学了不，你就告诉你女朋友了。你女朋友一知道崩，把他的闺蜜就知道了，她闺蜜知道，她闺蜜父母也知道，闺蜜父母知道传开了。明天早上直接高开7%，明白吗？你爸都不告诉你。所以说你不要就琢磨这票么恐惧涨也恐惧，跌也恐惧，你你累不累，你累不累，踏踏实实的物来则应就行了，涨多了就放飞，跌了就他妈的该拍拍下一批对吧？
	刚才那话怎么说来着？男，好男儿志在四方，公主们全在包厢，不行就换下一批。我哥们行吗？成都人行不行？我第四故乡行不行？我的我的时时中来，第二什么只拿最硬，就是不留恋，不留恋是什么意思？就是你别老觉得他不一样，都一样。你再记再说我，你再记住一遍，你要当县长夫人，谁是县长无所谓，你为什么非要跟那一个人耗呢？
	那一个人扒拉给撸下了，你为什么要跟他耗呢？一定要灵活，股票不是爱情，股票不是感情，股票就是股票。所以就不留恋，记住不留恋，还是刚才那句话怎么说来的？就像你养一条鱼，他死了你会很难过，但是你养一池子鱼，哪条死了你都不知道。或者说给一个票，第二次机会就像给他第二颗子弹，弥补他第一枪没把你打死。所以不要留恋哥们儿，因为你就想他套你的时候，他留恋了吗？
	人主力人麒麟会在出货出给你的时候，人家机构出货砸跌停板的时候，他考虑过你的感受吗？人下面八钱出来，有人直接去整dark对吧？人考虑过你的感受吗？你考虑他干嘛？说如果说这个票主力说第二天要跌停，跌完停之后第二天给你打一电话。哥们儿不好意思，不好意不好意思，昨天我这咋一跌跌跌停了，你看怎么能赔偿一下你的这个损失？反正全世界我还没有遇到过这种情况，就看看你运气能不能有一天你遇到这种情况好不好，所以说不留恋。
	第三是什么？不给他第二次机会，绝逼不给丫第二次机会，明白吗？他能套你一次，能套你两次，好股票不套人。好姑娘不矫情。
	明白吗？
	可以作，但是不能矫情，对吧？比如。
	很多上海。
	的姑娘很作，但是不矫情。作，你震荡，你不能不让跌，对吧？你说就乔丹，你正常你回撤，乔丹，你正常你回撤可以锁仓拉升，N型结构，你不能不让跌，对不对？你不能就是人家撒娇是可以的对吧？你作是可以的，但是你不能搅一搅，动不动这不满意，那不满意，动的他妈的离家出走了，崩套你20%，像那什么青花似的，对吧？你这不行是吧？这不让作，作是可以的，但是别闹对吧？所以不要给第二次机会，那他能离家出走一次就能离家出走两次。
	就跟反过来，女孩所有女孩，咱我知道咱这可，你们应该都是这个姐姐，少妇。如果碰到一个男人打你，就不要相信了，马上离婚。一个男人打你一次能打你第二次，明白这意思吗？就绝对不给他第二次打你的机会，说如果你挨过一次打了，你他妈就挨了第二次打，你活该。明白这个意思吗？包括我身边的有有这个异议性的朋友这种，如果你被家暴一次，你他妈还被家暴了，第二次活该，那就是你自己的问题。
	女孩打你打就打打两眼怎么了？小拳拳打那人怎么了？女孩打你忍着，但是男人绝对不能打女人，明白这意思吗？说你在婚姻里面或者你在恋爱里边，你被打了一次，你引进来了，你再第二次被打，活该。不要跟你父母说，不要跟你闺蜜说，你活该家暴。
	只能忍一次，只能忍一次，就反过来就跟股票道理是一样的，东北方打打那儿能能死，你大老爷们儿打脸怎么了？明白这意思吗？就跟出国也是出国一次就第二次，所以记住不给第二次，尤其股票，不给他第二次机会，套你一次回来马上就走，一会儿有都有案例的，我都会告诉你们，明白意思了吧？你给我说这我他妈这不要我，我这怎么叫能叫双标？
	妻不教父之过，教不严父之过，方方面面吧？但是总的原则是尊重女性，明白吗？张美丽怎么办？哥们儿就你只选最美。只拿最硬好吗？不是。只选最硬。明白吗？哥们儿有点悟性行不行？让我看看你的flair行不行？哥们儿只选最美，不是只选最硬。你他妈什么张伟丽，张什么伟伟坤，给他拉黑十分钟捣乱，我操。来，所以这三步明白了吗？
	选股的时候，一笔交易是完整的，买前买中买后，买前只选最美，买前只选最美，买中只买最强，只买最强，买完只拿最硬。明白像你们理解四不原则一样，把这给那什么给记下来。只选最美，记住选股的只选最美，盘中只买最强，谁强买谁。买完之后只拿最硬不涨的拍料说第二天涨停了，跟你没关系，因为你也去换到下一个了。这你外面绝逼听不到，你们外面没人给你讲那么细，讲讲的这么透彻的。没有，绝逼没有，关键是还没到灵魂，哥们儿没到灵魂这三点记没记住？告诉我。
	looking . 
	mass这三点记没记住？三最原则，记住三最原则，只选最美，只买最强，只拿最硬啊。行，你们说记住了，后面不要犯这个错误，别动不动说市场一般的时候，你跟我说我就今儿我又买了四个，你四个都是迪丽热酒吗？对不对？
	来。
	咱们讲完这儿以后，到目前为止，这都是其实最最重要的道德层面。这都不是数数什么的，就相当于教你一加一等于2，大傻子都能知道对不对？但是这块的所有的认知层面的东西，非常重要。要把你们要记住以后咱们这叫三最原则，三最原则只选最美，只买最强，只拿最硬。就未来你要做到什么？这一天比如说两百多个B一里边，可能你最后弄完弄半天之后，就三个是最美的。可能三个板块里面你每每个板块各一个三个最美的你的仓，明天还能开1个到2个。
	盘中只买最强，第二天八早上集合竞价量比出来了，这三个里边有一个量比四有一个量比2，有一个量比0.8。那你要知道0.8，那就他妈有点熄火，有耳机，我你就在那个四跟二里边去去重点开盘要去看。然后八一开盘有第一分钟出来，或者前基本第一分钟，第一分钟出来以后，我操量比四的一下变到16，股价顺势起来。干腌的就干咽的说那个不行，已经涨了4%了，涨了5%了。
	就干腌的。
	明白吗？顶美都贵。鼎美都贵，稀缺，明白这意思吗？哥几个就干腌的，亚马尔贵不贵？梅西贵不贵？C罗贵不贵？内马尔贵不贵？乔丹贵不贵？詹姆斯贵不贵？库里跪不跪？连他妈大傻逼都能8000万美美美金的。那么放那些乔丹他妈一年才三千万多便宜对吧？就盖上了最强。
	然后那开盘量比2的跟着磨磨唧唧先下去再上来。妈妈他们磨磨唧唧的，最后收盘的时候把那个那个量比1.2横盘一天。量比0.8的也是磨磨唧唧的慢一天。但是你干那个他妈上来第一分钟从四倍量比变到16倍的量比，同步往上走的当天大盘虽然说概率，就算是大盘不太好的话，它一样能够代表主力的意志往上顶着。想想当时的幸福以及后面的今天的一个案例，后面都会讲到。
	我再说一遍，不是百分百。别说这个说了开盘就追他们量比高的那你就错了。为什么？因为我在讲这句话之前，我是不是先说只选最美位置，你得选票，你得选他妈票。为什么我直接再给你们那个池子，你就在这池子里边你大大差不差，而不是说市场里边今天明天一开盘四五千多只，我按量比排序开盘，哪个量比他妈200 100我就该按的他他不是你东西哥们儿，为什么我的按量比买的成功率要比市场里面虾芝麻挑的高。
	因为起涨点你要么B一点，要么B二点，很多你比如B1B2完了以后，很多票连续往上走的时候，它每天的成交量放大，他们每天都会有更猛的量比什么开盘量250倍，量比开盘300倍，亮点。但是它的位置已经不是买点了，明白意思吧？如果说B一当时你们买天阳B一第二天干进去，天阳还有一个宁波韵升，对吧？前天第一第二天八量比直接16，开盘量比25，你这位置顺势你再他妈追进去。那他妈宁波韵升已经仨涨停了，第二天开盘你按照市场排序量比200，那他妈你开你干嘛一追你不他妈摇摇站山顶看风景吗？所以说记住量比这一块，量比这一块它是在你选完票，在咱们的策略里边才看量比，而不是只他妈看量比。
	然后买完之后，今天说可能有四个点的盈利或者两个点的盈利。干嘛？马上切到只拿最硬，什么意思？就是如果第二天再接着上涨，放飞，第二天缩量横盘横在这儿了，也没有达到你的盈亏平衡，持有对吧？防霉非策略或者是怎么折腾，防霉非策略就都给他卡得死死的。说吧跌下来了盈亏平衡点拍掉，然后说跌破你止损了拍掉，无赖作用不留恋，一定要记住，一定要记住。然后这就是整个说这套三罪原则怎么去应用未来什么意思？到未来你的仓里必须得是大红。
	比如说你们现在拿着乔丹的话，你昨天要放飞3分之1的话，你现在比如说你的那你的乔丹应该是浮浮盈5% 5 60了。所以说在你这里边它的持仓已经不高了，但是一个波段你要走完，因为他没有见顶，明白意思吗？那你就要尽可能的一在牛市里边有足够多的舱位，二在牛市里边拿龙头。PCB里边乔丹总统明白这意思了吧？就是你的仓位这必须在这，别他妈一打开都是被套的，还他妈加仓。
	比如说你要是买的欧林，第一买的欧林，第二天直接17%，第三天横了一个小十字，第四天收盘回来以后也是横了一个下影线，还是什么东西，整个连回撤都没有。第三天一根12%，第四天今天一根12%，对吧？50%了，明天开盘早高开盘高高开4%冲7% 8卖一半。你的浮盈百分之百成本负的还剩仓位，就等到牛市的最后可以，或者等到一个它阶段性放巨量顶部大拇指卖掉。但是你的仓里面必须是最硬的，必须最硬就是硬。
	来所以这块明白了吧？往下，往下就是案例，就是我给你们都讲清楚怎么玩这套就是该讲述了，该讲述了。然后现在是10点42分，给大家五分钟的休息时间，五分钟的补水跟放水时间。我也是下楼拿个饮料，然后你们先把这块消化，你们先截个图，先把这张图先截了，五分钟。
	下一页。
	好，下一页。
	第二页。
	我没有设置，是B站它新上线一个功能，防止什么防录屏。但是我看外面那些他们也有在录的，我确实我不懂，我不太懂这东西，跟我没设置，跟我没关系。
	然后来只拿最硬。
	对于我来讲，我肯定我主观上是希望你们能够都能录屏，自己录屏，自己回家反复看。
	来第二页是吗？这是第二页是吗？这第二页。绿的第二页是吗？
	第二页只买最强，三个原则，记住惴惴。
	然后只选最美。
	别发了，别他妈只选张伟丽。
	是这页最美的页是吧？第15页，第15页给了你们两分钟的时间，是这些吗？
	只选最硬，意味着比如说你今天把你就要选仨涨停的，硬不硬硬好硬你就要。但是你就要干啥呢？你不能这么选B1B2. 
	你现在的眼神就和70年前。
	行，开始了，下半场了，收收心。回来，下半场了，下半场了，下半场了，开始了，不等了，我要变形了，我要变形了，不等了快。
	封面封面很很重要，all rights that talk啊不要洗我稿，写我稿的，明天下跌停。
	16是吗？16。好了吧，16，十六行，咱们建仓完毕，准备拉起了，准备拉升了，建仓完毕，准备拉升了。
	今天讲的那种比较高阶，稍微上了一点点难度。说如果你们是刚进直播间的，你们看完完整的录播之后再去实践。千万别我后面一讲的说，原来你就是这个别不是一定要从头看到尾。开始了，准备拉升了，后面我就要拿实际的案例，热热乎乎的超级热乎的案例。跟大家来做个分享。
	来不及洗澡，哥们儿你哪天不能洗，踏踏实实的，就非他妈22点49洗澡是吗？哥们儿，你你你是不是处处处女座的，人才。来开始开始开始来。记住只。
	买。
	最好的。咱们今天问题是要解决，只买最好的。怎么买？选股的时候大概占20%的权重，选到最美。因为比如你们现在学的是异动玩法，对吧？或者是单针线20的玩法，这俩够你们玩一辈子了。比如说锁定说这种只选完美图形，完美图形，然后这很快权重占20%，能不能买到最强？这占20%。
	占50%的是占30%的占50%的是盘中。交易记录，交易纪录，盘中只买最强啊。然后买完之后只拿最硬。来，咱们后面看这页，8月15号就是上周五说怎么。
	买最强这个。
	追涨停。你看你又来了，你看到没有？哥们儿你别急，老急，你老急。你看8月15号就是上周五，也就咱们周末，比如周末你选股，说咱们周一干什么？记住，这个是纯历史数据，仅做案例解读，没有任何推荐的意图。你们不要想搞一个大新闻，然后想抄我的底，最后没有操成把我批判一番，这都已经是过去式了。
	你们眼睛要盯着下next day啊不要yesterday once more好不好？要盯着明天跟后天来这边这一溜是8月15号的b two精选池，我为什么用b two呢？是因为B一他妈的三百多个，我我我贴不下来，所以我拿b two给你们讲，8月15号b two精选池那天有36个，fuck 36个。这就是我跟你们当时讲，我说后面牛市来了以后，b two每天都66 77 80，那是牛市。所以你看以前b two的精选可能也就是2个到10个，也就2个到10个B2不会没关系，别着急，没没到，一会八一回撤15%，你就该骂我了。
	什么意思？就是说现在b two已经开始多了，36个在这里边，那36个说怎么招能够精选到两三个，怎么精选？你们不要看名字，没有意义，没有意义，没有意义。你们不要不要关注于个股是什么，在讲方法。
	周五的收盘之后的，我的deep sick的模型的评分的排名是什么？我只列出前十，这是有什么24689先截到前9。前九排第一的是心智98分，普萘94、敏芯86、名扬84，华大什么七十八，华勤七十七。咱们当时上礼拜不讲了吗？我还有一个GPT，对吧？
	Chat ChatGPT升完级之后，我觉得都特别好，他的thinking我觉得特别好啊，把我的很多模型他妈的弄的就是我觉得更上一层楼。他给的建议什么ChatGPT分了两组，为什么它没有本地，我没法做本地部署。在线的话，我那个号我的我那整个的我我那个你也不能说算不能说是AIGC。但是基本上那个模型已经很成熟了，每次只能上传十个图，所以说这个我就只能分两组。所以第一组它是普萘90，相电83，英科87。第二组是捷安79，然后这个新智什么什么乱七八糟，这76什么，反正七十八就这意思，最后给它整合起来之后，合并同类项，那最后干的是什么呢？干的是这个第二天就这些都放到自选池里，记住这是第一步，只选最美。
	什么叫最美呢？就是这个你通过你自己的量化评分也行，无所谓的。这拿三个出来，这边拿三个出来合并在一起，第二天放到自选池，五个票，这找五个，不用看不清，你不用看清，这再说一遍，你看清这没用，这历史走势了你没用，你看清这哥们儿，回头你看清了亏钱了。说为什么？说这个8月15选的，我他妈没选，怎么说不明白？
	案例，因为票太多了，三十多个，而且里边有很多初选就给筛掉了，所以最后大概就是10选10选五十选五之后，这边一合并是哪些？最后我的10选5是心智和萘敏、心结庵和香殿这五个，也就是说跟这边的阵容比较像，还有英英英、英科、英科这边这个六个，六个这都都进到池子里对吧？说六个里边，说六个里边。怎么办？主宰哥你给我选一个明天能涨停的。
	I'm sorry, 我不知道，我真不知道，因为这只完成了整个工作的20%，怎么评分？去看一下我上礼拜三的视频，哥们儿这都是有讲过，只占到20%，然后是不是就该盘中50%了，只买最强。什么叫只买最強？第二天自选池里边开盘了。
	资源值开盘了。我先讲，这个弄完之后，咱们看第二天怎么涨的。这是第二天，就是8月18号，就周一，就是周一开盘完了以后，最后收盘以后，心智排第一节安排第二，对吧？涨幅在在这一溜杰安排第二，然后亨通什么乱七八糟这些都没有了。商店排第九对，然后乱七八糟这些东西，英科排29，普萘排36，最后一名，不耐排最后一名。
	那我说让你们那个师兄弟干的什么呢？就是开盘以后按量比一来，这个是心智。咱们周日不就说一个软件一个医疗，对吧？心智就是那个软件盘中达到20%涨停的位置，然后这个开盘就干。
	因为亚当的量比54，新智开盘量比之后5 54顺势同步往上好的，所以它建仓的位置是基本上是3.6%了，三点6 400分之5，这就这位置3.6%以上，在在3.6%到8%之间完成的建仓。叫什么？叫你认为危险的地方趋势来了反而是最安全的地方。为什么开盘54倍量比这么多钱一起用烟呢？到底有什么你不知道的事儿不知道，但是钱不会说谎，钱不会说谎。也就是开盘以后顺势扒往上走往上走，往上走。看了，顺势了说这量比不高，我操54倍量比还不高，哥们儿有点认知行吗？
	然后随着同步。
	干进去，盘中最高20%，当然盘中没有意义。回来之后是15.75%，浮盈10%点几。但是最后他的账户浮盈多少，我不知道，我没有看，但是基本上就是浮盈10%左右，相当于抓了一个普通板块的涨停。
	这个是捷安开盘量比21。咱们之前讲量比的时候说过，20以上就是高亮比对。然后开盘有顺势同步的量价齐升，看到了吗？量比从二点就2.5，开盘的量比这个一根上头最高量比达到21，达到21 8上去之后什么意思？顺势干的感染的，露明白了，这是案例。哥们儿这都已经结束了，8月15号，今天都8月19号了。哥们儿踏踏实实的这这不是没有不历史数据仅做案例解读，无任何推荐意图。
	谁买谁傻逼，谁买谁就迎风，就是谁就站岗，迎风喝尿好不好？这是两个。然后结果你看是不是分别买到了当天你自己股票池里边的，就是精选池里边的排名第一、第二、36个票，你是不是买到了第一第二？第一第二也就是你盘中这个位置，当时选了六个票，其他的票的量比开盘就二点几或者一点几。之后也没有一个量比的异动，也没有增量资金的入场，也没有见到庄家拉升的共振，没有不买。只买最强。
	只买最强。不预先期待，选了六个票不预判。比如我跟你们周日，我他妈非傻逼，我非要炫技。因你们陪我到了四点钟，三点钟我他妈非要傻逼一下。我跟你们说一个软件一个医疗就一个医疗，结果医疗没没涨软件你们也有一些人猜错了，对吧？我他妈非要非要炫技，那直接就错了。就是不预先期待，不要说认为第二天就一定怎么样，不要开盘以后盘中也不要幻想。
	其实我个人看好普耐，因为不我操。因为普萘是在这儿排到94，在DPC里边能够不在GPT边能排到第1 90.1。我觉得这可以，我真觉得我我我觉得这个行，你知道吗？结果他结果结果普萘最后一名，第36名，看了吧，第36名。但是比如我周日跟你们说，软件跟医疗无所谓，这里边只要板块起的时候，你拿的无非你只没有15%，你3% 41般都是能买到的，所以不要预判谁强干谁，那开盘那一分钟我看盘的时候，最强的就是心智和简，就感染的就干啥的。所以最后事实证明，至少在昨天，周上周五的昨天，确实买到两个最强。
	然后咱们说，因为这是两个人，这是两个人。另外不还有吗？英科开盘量比0.71，开盘就知道他今儿没，就昨天就知道他没戏。量比开盘0.7，之前咱们讲过就没戏。所以那就意味着这一天对于英科来讲，你要是干的话低息低吸。所以说全天就可以把你的一笔大单子给它分散成无数个小单子，按照一天的时间。
	买买明白这。
	意思吧？你会看到有的时候是一个B或者两个B那是因为当你出现这种情况的时候，时不我待，没办法，你他妈量比都54了，都已经从他妈3%拉到百之扒了。你还说我操我，我要等收盘我再建满仓，别闹了，别闹了。但是说开盘量比就你妈0.763那个明显震荡市，说咱讲两笔，一会儿都会讲到Z哥的课。所谓的从来都是完完整整的打包全给你，别着急，再说一遍，别急。所以说对，哥们箭在弦上不得不发。量比都那样了，你就别犹豫了，缩进去。
	但是开盘就0.76往上登穿墙这个突破的位置很重要，突破的位置低量比突破可以干多一点，因为有些主力高控盘，它不需要放量就可以登起，对吧？那所以说突破这个点一定要干，就这个B突破的这个点一定要干，但是因为它量比跟不上。才三是吧，三还是五，我这看不清，六六才6，也他妈干不起来。自然就会震荡就下来了。所以跌到这儿往下面一个新低位置还是弊还是干。
	因为你知道你今天对它的0.763开盘的认知，你就知道丫今天就是震荡没戏。所以你会看到这个币是从头买到尾，然后还有，这个是今天这是今天早上英科。昨天买完之后只能有两个结果，一个是马上大幅上涨，就得让市场证明你是对的。如果不大幅上涨的话，那么今天也要缩量的，至少在水上去十字星。
	结果早盘明明已经放量涨到了量比推到了9，涨到了2.57，但是又一笔单子给盖回来了。盖回来有这叫什么？这就叫做咱们之前讲的止损三原则。赚钱的票有过上涨行为后，马上又回到了成本价，干嘛拍掉说明不行，说明弱，说明不行。所以你看这根虚线是它的成本价成本线，它的虚线是全它的成本价是不是在成本价上面这一点点这位置回来的位置，两笔单子全拍掉。这就是一笔非常完美的短线交易。甚至还是微赚出来的，所以后面他今天又跌了1.7%。
	无所谓，没关系，说明天英科涨停没关系，因为明天还有新的宝宝。明天还有新的，好男儿志在四方，好公主都在包厢，明天还有新的公主，明白这意思吧？所以这是一笔非常完美的交易。然后昨天还干了一个三箱，不是三箱，那个箱店对吧？香店在之前的这什么排名里边，是哪儿呢？是第2 83分对吧？是83分，属于第二强。
	第二枪岁干了一个商店，商店干完之后，昨天坐一过山车，今天早晨低开8，最高达到7%，好像是我忘了7%还是百分之几对吧？最后收盘5%点几持有这儿位置。这个位置，记住这位置有1S然后昨天我在发动态里边也是有一个是S. 
	男新男男男。
	新新才还是什么没有卖。飞兄弟他现在依然在持有，没有卖，但这个位置必须减一把，包括南新新材，昨天发那个动态那块一定要剪一把。为什么？是在于你买完之后，南亚琴材对，南亚新材买完之后，盘中开盘的时候有一度是微亏，微亏又马上回到你成本价之上的时候，为了控制风险，仓位降低一半。特别是他今天的开盘量比也不高，意味着很有可能就是一个震荡的形态。所以你要把仓位降下来，下午要跌回去了。所以你买完之后没有上涨，而是直接下跌了。如果盘中有往上的一个反抽动作，如果你是超短线全走。如果你看好这个票，而且这个票日线上没有大的问题，卖一半，那么今天卖完一半之后，它涨上去了，它要跌了，你不就控制回撤风险了吗？
	对，这叫专业技巧，背后就是数学概率，再往背后就是控制净值曲线。所以这是等于说是四笔交易。四笔交易的话来讲，昨天的四笔交易，这两笔交易是赚钱的对吧？这赚的比较多，这赚的其次。英科没有赚钱，然后商店也在赚，这就是买到了昨天这36个精选池里边的，至少应该是前四个强了，基本上就是最强的，特别是你把最强的两个买到了新智跟捷安就可以了。
	说买完之后说比如买完之后说今天又他妈跌了5% 8，什么10%没关系，因为是你做的是短线，你他妈短线还老动不动一笔仓子开，你就像赚赚2% 20 30 41为他们吹牛逼。短线能有三个点，五个点很好了。你一当天进去能有十个点，已经他妈相当于抓一涨停板了。第二天开盘只要不是大幅超大幅低开，开盘崩击就卖一半，开盘直接卖3分之1，放飞把成本降下来。明白这意思吗？后面涨多少就飞了，随便飞。因为开局是好的。
	就这意思。
	然后这个是周五的案例，到目前为止讲到这儿，这个数讲到这儿，大家明不明白？明不明白？目前为止，讲到现在为止。明。
	不明白？
	这人说这个盘中那么多宝宝快速看量比，怎么看得过来呢？再说一遍，哪他妈有那么多宝宝，只选最美。这36个里边，36个里边，也就是最终这块选出来了五六个，五六个你放在自选股里边，第二天按量比一排序，这你有你有你有三岁的儿子，你都会看吧。所以前面白讲是吗？等于说前面白讲，讲半天，我按照顺序先选最美，然后盘中买最强。就他妈五六个，你看不过来吗？量比一排序不就明白了吗？
	对，第一选股同理。你第二天那天选完宁波，第二天一开盘，宁波量比直接他妈五十多六十多，一分钟就出来了。就这意思，就这意思，你们去对比就完了。
	说亨通的量比比心智高，我操中国泰，你哥们儿你你你那个什么你你你下个月别再充电了，我求你了，哥们儿我厌蠢。我这里边有有亨通吗？就是我自己的量化模型里边的最后的精选，我最美的标准，我有亨通吗？所以我说我他妈舍不得讲，我讲完了讲完讲到这儿了，基本上他妈十个人。如果他妈九个人没听懂，最后还去应用了，还喷我没有意义。听懂的人这他妈无价之宝。
	我的五六个精自选股的那池子里边量比排序就没有亨通，你跟我说这个亨通量比比心智还要高。哥们儿，你下个月千万别充电了。哥们儿行吗？我求你了，我求你了，咱B站没有退款功能，否则我给你退了。真的，哥们儿。
	最后最佳军能有3000，我就觉得特别好，真的。
	说你要是想在这听一个指标，不就听一个代码，第二天抓涨停。咱这没有去抖音好几十万个直播间，此时此刻正在推明天那个啊华为概念，我们的底部主力建仓，明天咱俩咱一起冲盘中，等我消息，你去那儿。
	所以这个是八月上周五的案例，上周五的案例点评一下亨通不点评说那人让我点名亮红灯了吗？我为什么要点名？为什么要点名啊不要小鹿过载，他不在我的交易体系内，它不在我的选股的策略之内，不符合。我为什么要讲，我为什么要看啊？这代码我都不会打开的，打开代码消耗我能量。就是你要说你们每天选两百多个，消耗不消耗你们能量，就千万要减少噪音，不看明白吗？不看减少噪音，说恒丰明天涨停，涨停就涨停，跟我没关系。
	明年我也有新的公主，明天我有迪，我也有狄利6666，迪迪丽热66，我也有。哥们儿明白那意思吗？所以不要小路过来，不看没有必要看，没有必要因为那个噪音影响自己的心智，明白吗？
	哥们儿，所以来所以八月上周五的至少是选到了最强。所以咱们看看昨天的，昨天周一对吧？昨天是8月18号，咱们下面看一下昨天的策略和和今天的实践是什么。
	8月18号这一期的案例讲解，历史数据仅做案例解读，无任何推荐意图。昨天跟今天离得近，你不要说昨天没涨，我抄这个底。别啊不要这么做，没有意义。咱不推荐任何票来，昨天的是33个，昨天33个，第八个的排名，最后精丸精选完了以后，是246 80前十。
	Top ten皓宸排第一。一百就是这个，它不是满分100，这满分把这边东西都加完了以后，可能就满分120。这个不是说他就牛逼了，满分120。然后第二是什么长长光，第三是西陵，第四游乐卡。什么乱七八糟就来了好多军工，对不对？像什么东安、洪都、新兴，都是军工。然后里边还有一个医疗，看到了吧？昨天他选完了这个分数在这儿一般我的交易系统是70以上是可以干的，70以上可以干，然后60到70观察，然后60以下就不看了。所以top 3排名完了以后是这儿，也就是说这30 33个里边，也就这十个是60以上的。
	怎么这边前三的是浩辰和这三个，ChatGPT的给我，是因为我得分两组，我这个还分了三组。得相当于就是ChatGPT在线，它没有本地，每次只能上传十张图，所以这边频繁翻译，第一是晨光，第二新兴D370，皓宸是84.74，其实排第一。也就是说这边的前五是皓宸长光新星七零游落，对吧？这边的前五是浩陈长光西陵游落新星，把它一合并同类项，又发现又操一样对吧？
	浩陈长光熙零就新星不一样，新星第五也是一样，你看只是顺序不太一样，对吧？那顺序不一样之后，我今天这五个我也不过脑子了，我不不管您什么什么嘻嘻零，是不是简直跟我没他妈关系，他简直我就做短短线，我就要当县长夫人，谁是县长无所谓，说这县长以前怎么着，我跟我没关系，我就他妈要当县长夫人。然后来这五个我都放在今天的自选池里，开盘之后八量比一排序，结果今天就这一个能干的谁？西陵。最后西陵今天收盘之后33个票，西陵果然排名第一。打分看上一期，上周三果然排排排第。
	但是你会看到整个的这个账户的操作，开盘1.29，当时没有理会他，因为当时我印象里好像，号号什么来着，皓宸还有这个。谁？反正就是挺高的，开的量比挺高的，二点几三点几。他本来没有出来，他没出来，就这个西，没西陵没出来。但是一分钟直接一笔在那叭敲上去，量比从1.29直接打到了这几六点几、八点几。你们看看你们软件，看看六点几、八点几，它是等于说是同步了，同步。那么低量比量随价升同步上去，一会儿我都会教。
	明天熄火是吗？西城熄火是吗？西城怎么了？爆雷了是吗？是爆雷了吗？无所谓，明天是明天的事儿，就是不可能你每天干干一个票，持股人被抓了是吗？爆雷了是吗？
	OK没关系，你不可能你每天干完票有第二天董事长都被抓，对吧？是不是？如果说按照我个人的盘感来讲，但是咱们不预测，主力也知道肯定知道这个消息。如果董事长被抓了，失联很多天了，背后的主力高管其实早就知道。因为一个老板被留置，整个管理层都会知道的。主力选择拉升，没准今天他要出货，今天出不完，明天大幅低开跌停板。然后第一天，但是咱们不去猜测说明天回来打止损了，拍掉无所谓，明白吗？无所谓。
	然后来咱们接着聊。量比8登上去之后，它实际上当时已经涨了3%到4%。但是顺势因为只有它在今天的自选池里边量比它是价随量升同步的，只有他是。所以那今天就干它干完之后收盘浮盈600%分之4点几，应该是4%点几。他最后他没有截给我，3%到4%，反正就是从1.5%开始，叭叭叭往上登的这种开始2%，这反正我也没有记清，就上来了。
	就上来了。
	什么意思？这就是你看它股价往上走都是量比顺势同步。
	这就是今天这笔交易说明天再说，明天了无所谓，无所谓，明天是明天的事儿，跟今天没有关系。所以咱们把这两天的案例一整理完了之后，因为包括你看今天这些，昨天什么加发还好，刚才弹幕没有人问说这个加发万里马通力都涨了四五个点，为什么没有买？还好没人问。因为在昨天的精选池里边没有，就最后这五个放在自选池里边，所以今天就观察这五个，这五个里边要买到最强的那你说甭管明天什么，因为不可能你买一票董事长天天被抓，对吧？你今天买一票董事长被抓，明天买票董事长又被抓了，是吗？
	那我问问，为了前两天他妈这个心智跟杰安董事长被抓了吗？是吧？踏踏实实的，买到了至少昨天的这个精选池里边买到了最强。而且也可以讲，应该是今天整个软件里边的这个软件里边应该它也是比较强了。
	什么那个就是当真了，什么意思？不是，到底董事长被没被被被抓，什么意思？到底不是哥们儿，你们这他妈到底是什么意思？背没背不着，我完全不当真，我又没有，那那哥们儿看在看在看在看直播，就是小王，哥们儿他真赚了是吗？那那怎么叫对，被留置了。那没办法，没事儿，哥们儿没事儿，他他他妈他心智还赚钱了，对吧？他心智和那个谁和这个杰安还赚了？
	总经理被抓，不是，到底总经理还是董事长，这帮人完全不一样。董事长是实控人，实控人被抓，这他妈跌跌停，总经理被抓无所谓，盘面不影响开，也就低开两个点，三个点就看主力怎么做了。总经理被抓，这属于抓内鬼，完全不影响。到底是总经理还是董事长，实控人都都被抓了，实控人之一，董事长兼总经理是吗？行了，无所谓，不重要，不是天天被抓就行。来接着讲，所以你们要记住只选最美，选完又弄一池子。说至于这个池子是我36个，还是你那个是你两百多个里边，你给它挑选出按异动挑选出来十个不重要，哥们儿不重要，因为你就看我这池子里边今天一个涨停的都没有，对不对？
	我这个B2今天一个涨停都没有，但是今天市场九十多个涨停板，你说跟选股有关系吗？还他妈跟这杠，就是还在这么干你这种思维意识，我把我的模型全给你，你也不会用，你也赚不到钱，你绝逼赚不过赚不到钱，因为这就不是选股的事儿。今天我的B21个涨停都没有，市场里面九十多个涨停，你说跟选股有关系吗？对吧？但是我能确保的是我买到了我的交易策略，我的选股模型里边最强的。我只说白话了之后，我只赚我认知内的钱。我的认知今天最强的就是7.85%了。
	那咱们就想尽所有办法，就把你人之内最强的钱给我赚了，把这个三分给我投进去。就比如你们说你们自己昨天的你们选了20个票，其中里边有两个涨停的。那么你上完今天的课之后，你未来的目标就是把你这个教学策略里边的每天最强的前三个，你至少有一个，明不明白？因为无论是我的池子到涨停，还是你的池子到涨停，你都得量比，你都得盘中最强，明白吗？
	所以说等于说我告诉你b two了，我完全我把我他妈整个我的硬盘我给你，结果今天造成这种情况，你也喷，你说这哥你这不行，今天市场九十多涨停，你这个b two连涨停都没有。所以我再告诉你一遍，跟选股没关系。我为什么不教你b two，在于你他妈今天要选择洪都3.91，或者说昨天排名第一的是普萘。你巴基你说这个牛逼，普萘他妈的排第一，九十多分我满仓干，结果当天跌2.49%，今天还在下跌，两天跌5%点多，六点多了，你还得我说这个就是因为你那个交易策略没用，跟你讲选股没用，咱们当时周三带你们盲选十几个交易日，你们看了吧？所以怎么现在就人太多了，真的就是现在现在人不论外盘还是说咱们池子扩大人的人太多，特别累，老老要老要解释老要解释。行，就是在我控制屁屁了peace。对，概率就是说我这个交易系统，比如昨天很强，对吧？
	昨天捷安跟新智都都包括亨通包括有仨涨停，昨天市场里边也九十多个，那昨天抓抓了三个对吧？那那那今天一个都没有，你们很多人交易策略里面你们能抓到涨停，但是你选出来了二十多个，你买得到吗？你没有这方法，你买得到吗？吹牛逼，你他妈选出来两个，今天有一个涨停，你不会这个你也买不到，对吧？你要能买到，你咱们刚才开头已经都都已经预热了。所以咱们今天的问题就是要解决如何能够真的让你买到。那拿这两个交易日的最真实的案例来讲，是不是买到了我周五我给你这个33个名单，不是给你36个名单，你给我买这俩，一会儿咱们会拿盘面说。心智跟捷安其实不好看，就是我你要让我个人说最完美的图形，就包括商店一般我个人印象里最完美的图形。我比较个人看好。
	的其实是。
	像这个愍心或者英科，我觉得敏欣跟英科是最最好看的图形。但是说如果昨天包括普萘那根突破也行说我要做做突破，结果我昨天干的普萘，就是我让别人干的普耐或者我自己干的盈盈科。那我没有方法论的话，我能如果是我的话，我能买到这俩吗？是不是当天最强？所以要解决的就是如何买到最强，包括昨天的观想多好看，完美图形。
	就是给你2.6跌下来有用吗？市场不选有用吗？你选了有用吗？再告诉你一遍，选股没用。比如说我告诉你明天大消费板块或者中国新消费板块里边，你明天就在这个板块里边量比排序8，早上一开盘顺势的你天天连20%时间都不用花连想都连选都不用选，所以老跟着杠这套，给你36选2，你都选不出来，你都买不进去，对吧？然后这套给你今天33个，你会说这个我33个全买了，市场96个涨停，也一个涨停都没有。但是我就能买到西泠，你就买不到。说明天董事长被抓了，或者什么什么被抓无所谓，我不可能天天买到西泠，天天买第一，天天都被抓，对吧？来，咱们接着往往下来，本来一小时就能讲完，每次老有人跟他们跟着杠一下，就他妈俩小时仨小时了。
	来所以说。
	如何。
	买到当日最强，记住就这六个字，就这六个字，只跟随不猜测，只跟随不猜测。明白吗？只跟随不猜测，你无论之前选股的时候你也不要猜。
	比如我认为观想挺好，结果今天观想亏，这跌2.6。我认为英科很好，英科今天也跌下来了，对吧？或者说上周说我说贝贝挺好，咱们一起扒拉。我说贝贝挺好，结果三天不涨，你们急了。今天八一根4%，然后连续三天反弹了，三天。你你要你逼他的是论的话，你也有三五个点的利润，对吧？
	没人能够完全知道第二天怎么样，所以只跟随不猜测，只跟随不猜测。然后怎么跟随？只选最美的，只买最强的，只拿最硬的。那怎么玩？说具体能不能123四五步，这个给我可以。首先第一天是要选股，对吧？房子写错了是吗？对，行，可以。对吧？你这个杠的有价值是可以的。行，操，然后第一天选股B1B2无所谓，我的B2今天99个涨停也没拿到，对吧？
	所以再告诉你们，选股没那么重要，所有人的选股跟选股策略，你只是给你自己一个买入理由，守株待兔只给一个买入理由。来那第二天就是要干了，对吧？怎么干呢？开盘根据量比决策，之前量比那会儿提前讲了点，但是不完整。今天给大家讲完整了，别着急。第三天就是买入之后怎么持有？
	少服战法，持股策略你们都知道了，防玫瑰策略讲过了，五个止损策略更新了，之前是三个，对吧？今天把它完善一下，为什么？因为我发现中国很大，就还是得再具具体一些，再再具体一些然后来还问怎么选，还问怎么选板块呢？B118了，就是未来3到5天的市场的轮动的板块。
	直播说了无数遍了，最后一句都有用是吗？这一句是吗？不是都有用。哥们儿最有用的是这六个字，这是最有用的。我都已经为了你们做PPT了，你们能不能耐点心上点心，细点心行不行？哥们儿就是我每天我也挺忙的，真的我这行不行？咱们能不能彼此体谅一下？
	然后就相当于我从来都是既给你看病又给你开药，好不好？咱家不是玩算命的，只给你看病，然后让你加钱买药，不可能踏踏实实的。我觉得是不是充电费还低了，真的有点低了。他妈下下月全改998。
	我跟你讲，就这帮大傻子，钱不赚白不赚。我跟你讲这种智商踏踏实实的行不行？来，后面会讲少妇，后面会讲少妇战法持股策略。这已经已经不再讲了，已经不再讲了，讲了无数遍了。你们自己去补前面的课，再跟大家温故一下防备飞策略跟五个止损策略。
	首先看这个，我先把量比讲了，就是这个咱按照顺序选股也已经讲了。第一就是勾到大幅值。然后第二是开盘根据量比决策来怎么决策，这句话你们截不了图的，拿手写下来，拿手写下来。
	B一开盘怎么买？首先低量比开盘十以下的，今儿大概率就还是震荡，就等回调慢慢买就行了。我一会儿都会拿软件给你们。对，因为我现在我不把这个PPT调到第一页了吗？我后面软件一开，就个股就全漏了，就不合规了。所以我先把理论给你们讲完，咱们一会儿拿软件再对上。别着急，别着急。
	这个低量比就是指十以下这块儿我知道你们要说这个软件不一样，我告诉我都放心，我绝对是什么药都给你全的量比。我这的量比的数值是指通达信软件默认的说如果您拿的是东财的，东财默认的话比我的通达信要数字要小1到3。比如说我通达信量比是21，你可能是十九，说如果我同价线量比是54，你可能是五十一。至于说同花顺我不知道，我不用那个，你们自己去对比一下指南针，同花顺你们自己去去弄去了，没法再浇息了，行吗？咱这都已经胎教了，所以以通达信的默认的指数来讲，开盘十以下，这就叫低量比。
	如果低量比开盘了以后，他没有说像刚才今天的这个什么来着，这个董事长被被抓的。这个说一下，跟着股价顺势一下放到8倍还是六倍的量量量比不用太在意，今天顶多就是一个区间震荡了，所以这句话记下来，我操。低量比10以下开盘，今日大概率还是震荡，所以可以等回调慢慢买入，就像昨天的英科可以买全天。你不用说，你这个票10万就满了。你上来第一分钟，我操你他妈退了5万，第二分钟又退了5万，不用你就一万买你这不会基本上不会踏空。
	因为你想低量比开盘主力想拉高，他一定要放量，放量的话它的量比一定是慢慢上去的。说你今儿遇到一小概率直接他妈低开量比是2，然后B一也能用。当然了，说你今天低开量量比是啊，这是不是就低量比开量比是2，结果下一分钟直接量比100，主力一比单子封涨停了，这不叫踏空，因为你能买得进去吗？你单子还没填好，你还没没你还没你还你挂单，你也都挂不上，这是几小时。就说了做股票你不要老想那些极特殊条件，说董事长被抓了，那他妈不可能5400多个票天天被抓，我一买就抓是吗？那也挺牛逼的哥们儿，所以说概率，低量比开盘今天大概率是震荡，低量比开盘没有大幅下跌。
	今天大概率是震荡市，但是有一什么情况？强庄股或在下午随量比同步拉升，什么意思？就是今天刚才说了开盘量比1.6，或者开盘量比0.7，但是如果主力高控的强装，他买一点不就上去了吗？只要没人卖，买点就上去了。他全天的K线就是全天的分时线就是一个斜率30度就上去了。对，今天中游就有点这意思，中游是主力高控，别看盘子大，但是主力高控它不需要放量。中游不需要放量，它就能就慢慢就一天就上去了。有这种情况，有有，所以说把把它专门写了一下。
	第三，什么高亮比开盘20以上。开盘之后还股价上涨，股价上涨同步的点5%、3%、5%，量比从21、36、50，或者说量比开盘就是54。股价上涨的时候，量比再缩缩到40，36，但是它依然保持着36倍的量比，股价在往上走有变现吗？有可能，但是你要相信说大概率的情况是真的是在放量买，只是他开盘的第一分钟，那人买太多了，直接把量比弄到了五十多。但是它都拉起来5%了，量比能够停在三十多，已经是过去五个交易日的三十多倍了，就这意思，所以就是真金白银买出来的，所以说这种上涨一般是可以把它这样大概率是真的，所以就是说高保持高量比的时候同步上涨。记住这种情况下开盘后股价上涨量比也也是高高量比。
	今日有。今日大概率上攻啊。今日大概率上攻。这怎么加了一个tips啊？谁？
	昨天的心智直接开盘之后，一分钟量比就54了。54以后股价还在往上，虽然往下在缩，但是股价还在涨，相当于就是什么三十多四十多倍，三十多倍，后来还在涨。然后。来。包括今天的这个吸尘也是，西陵也是，就是量比8从1点多变到8还是6，我看不清，这儿反正是668，反正量比起来倍数倍率挺高的，股价同步上涨。
	这今天大盘调整对吧？大盘是五指山盖下来，然后他依然保持强势。然后你再去看看幸福蓝海，再看看幸福蓝海8.22是吧？OK好啊，然后对你看这种弹幕，你说点有用的跟我互动做好补充，别老没没事儿没事搞事情。
	然后第四，什么高量比开盘，但是开盘之后保持高亮比还往下杀。什么意思？这他妈叫砸盘。就说前年的游资可能进多了，或者说庄家的对手盘进多了，庄家要往上大胆往下砸。或者说前几天的跟风的游资要往下砸，我操五倍量比7倍量比量比16倍量比往下砸，就是当时天阳的那根跌停，记得吧？
	这他妈说明就有问题，别着急，别买了，哥们儿别买了，说明昨天那根阳线大概率是假的，假特扑或者说假启动，别买了，这就是什么就稳一手，高亮比开盘之后一分钟之内股价大幅下杀2.5%、4%、3%这种稳一手，除非什么下沙完了之后，可能到第三分钟、第四分钟马上还是保持的这个量，十几倍量根基一根顶起来，突破今天之前开盘的那个前高。你可以把它理解为是日线，那个日内级别的反包。你要放在五分钟线或者放在一分钟K线的话，你看到一根一分钟K线的放量的反包。比如说是中国长城涨停那天就是这样，你去看一下，还是第二天，我忘了，还是第二天。一开始大量笔8000往下砸，直接又保持大量笔又往上，把日内的这个高点给他铺，说明之前就是要他妈洗对手盘，把你们前一天进来的游资都给人家洗出去，给人家吓走，或者把散户吓走下的时候，八马上反包买入，所以这块讲讲，但是从大概率来讲，那种情况下不是特别多，不是常规的。就是说你一直做这个市场，那不是常规的，所以出现高量比开盘，开盘后股价大幅下跌，你首先要做的就是稳一手。稳一手完了之后，除非带量冲破日内高点，否则今天就是大概率单边下跌。
	就天阳或者是像我们之前股灾的那那会儿那个不叫股灾，就是之前调整什么生意宝这种中游，这把他们单边下跌，大概率单边下或者是转水下震荡。比如说昨天的那帮军工，你去看今天都是开盘量比8 9 10 2，但是是往下杀的，放下杀到4%，然后又回来又横在这儿，说这种票如果今天你没有说今天没盘中没有干这个西陵收盘前回来扒拉一下，扒拉一下有没有收回来的什么，这种图形也还可以，也可以，但是开盘就记住别他妈勐仑。然后就是因为它不是最强，只是买最强的。
	然后第五是中量比，开盘就是7到16。那么你们东财就是5到14，大概就这样。这个不显著，不太显著，就比如你开盘量量比是十可上可下，什么开盘量比12也可上可下，开盘量比78可上可加，这就得观察。如果说量价同步上涨，那么就意味着它这个中等的量比开盘是真实的，就说明你量虽然说比地量要高，但是你的卖的因为有人卖，你卖的时候主力或者说是麒麟会都给你承接了。承接完以后股价没跌反而上涨，说明什么？买方力量大于卖方力量。所以今天整个来讲就是说买方力量卖方力量都很强的时候，同时往上再走，说明大家都很强的情况下，多头更强。
	单边上涨市单边比如说今天的那个西陵就是这样单边上涨制，港股不不不太适用。这错了，是第六，中高量比10以上大幅低开的。记住中高量比说12十六大幅低开2% 5%的，4%的这跟刚才这个高亮比，开盘后股价大幅下跌道理是一样的。就是有人从早上就要走从开盘就要走。所以说我这个第六条是跟第四条扩展来的。就是说如果中高量比什么12，直接就开盘集合竞价就是低开几个竞价出来，量比他妈就是十二，然后他还他妈大幅低开，说明这帮孙子就是要走你别进去接飞刀，你别说操这个别人恐惧时我贪婪，别闹了，你这他妈贪贪婪不了，贪婪不了。哥们儿你进去就属于接盘，然后说你特别看好这个票，你什么时候买？就是往下咖。
	三波跌到8%了，甚至盖板了，但是日线上没有破坏，还行，没到之前的那个止损的位置。那个N型结构的低点，买手玩玩也不是不行。比如当时昂利康对吧？
	B1B2进去，第二天他妈盘中杀到8%，快速的往下，你买点尾盘收回来跌2%，第二天一涨停。所以说当出现这种情况的时候，先观察别干。要么是下沙快速下杀的时候，三波下杀结束，你玩一手行，或者就尾盘买一手也行。但是他符不符合只买最强呢？不符合。说前一天第一天跌停，第二天涨停了，那我就问他是你买入当天最强吗？所以今天的标题就叫如何买到当日最强。因为没有人能知道第二天会发生什么事，但是你能紧紧的把握住今天这个开盘的交易日，对吧？
	比如说一场比赛开始了，你是会随着比赛的进度，你能够大概预判到哪边强哪边弱。但是说你正看着这个比赛，你脑子要想我从明天的比赛或者下场比赛谁赢谁，你不有病吗？对吧？所以说记住中高量比，大幅低开2%原则上。
	就算了。
	然后这一页截图，这页截图。地天算什么？地天算极小概率，每天5400多个票，有多少个地天啊，对吧？游资的那套战法我不会教的，你们教教一个死一个不可能的，踏踏实实。好吧，来往下，所以说第二天开盘根据量比决策就这么干。这块儿因为有朋友刚进直播间，或者说有些确实是有点慢的。
	我再强调一遍，咱这不是龙头战法，不是让你他妈的每天开盘以后就去量比排序，他妈哪个量量比高，哪个要奔涨停。让你妈的他妈的这个椎板不是是在你的交易系统内已经精选完了以后，第二天买到你交易系统内最强的票。明白这意思吧？
	不是让你去追市场里边他妈说的，为什么？因为位置不一样。这就要回到刚才的第一点，你一追进去就跌，一卖就涨。散户玩玩游资战法就是这样，游资告诉你打辨识度高的，什么一进22进3、三进四进，你妈逼他妈把散户害死多少了，他妈的你要你你不讲位置对吧？
	第一个涨停，而且同时它前面有过异动量价配合特别好，你是可以的。但是有多少人能够在千钧一发之际全给扒拉了，看了干进去吹牛逼？主力一秒就封板，你怎么干？所以说为什么散户用游资战法一追进就跌，一卖就涨，就在于这儿。你结你没有节奏，你没有位置，就说是低位板。什么叫低位板对吧？
	股价创新高了，翻了一倍，创新高了，回调50%，横盘一段时间再来第一个板，这叫高位低位。你看它历史股价，这叫历史最高价区间的涨停。但是你看整个的N型结构，这叫低位涨停，对吧？那对于我面对的是24000人，现在此时此刻我怎么可能告你一个拿量比，谁量比高你买谁，不可能，我也不可能跟24000人讲明白，具体的所有人都懂，说什么是高位版，什么是低位，对吧？所以我只是告诉你们B一你就记B1，明白吗？不要问B2就冀B1，因为它是低位B一起来的，什么板都是低的，你不需要再过脑子了，明白这意思吗？就比如说宁波韵升，当时咱们直播间有周三、周四八登几个板儿随便追，因为压就叫低位，我不用再给你解释什么叫低位，你也不用再去想着什么是低位，高位了就是B的板就是低位，明白了吗？
	第一个板低位套不了，就是说所谓的说不会把你一下子弄死，但是你要高位，比如说明天早上一开盘，你按量比排序好多两百多、一百多、三百多的，甚至他妈的七八十的，五六十特别多。但是你随便点开一个，它都是在路上的，它都是下面已经有两个板或有一个板，或者说已经连续长阳下来了，那位置谁追谁死所以我就告诉你们，第一拿亮笔卡套不死，这是24000人最安全的方法了。所以这是量比，这个方法已经说的非常清楚了。
	然后讲一下少妇战法短线怎么止损，再复习一下，赚钱的票有过上涨行为之后，马上回到成本价拍掉要盘中关注。昨天的英科买了一天，今天必须上涨。因为你他妈在突破的位置，箭在弦上，不得不发。你他妈不发就有问题，就有可能是他妈的诱多出货，尤其盘子也比较小。
	那么今天盘中已经一开盘，随着量比九点几给了2.57了。给完2.57你就不能再跌破分时的第一点，否则你前面买的这几笔单子，那不就是骗人吗？对吧？你已经快速的拉出成本区了，你又返回来了，你是主力，你发慈善你要接人上车是吗？主力是我。所以下来之后说明前面的这个量比是假的，同时量比又缩下来了。看到了吧？在这位置凡是一反弹虚线是成本区虚线，成本区在这位置拍掉，就拍掉。明天涨不涨停跟我没关系，你他妈爱涨停不涨停，我就要解决今天的问题，我这笔单子就要拍掉。因为为什么新的妹妹又来了，新的公主在向我招手，新的妈咪又给我打电话了一堆，我操忙不过来，不亦乐乎，就这样，这就叫已经先脱离成本区了，又回来了。
	盈亏平衡点拍了，说没法盯盘怎么办？没法盯盘就村委会就非常简单，一个券商EEEETF等着4000就完了。很简单，或者是弄弄一台子券商我不推荐票，我只说我的逻辑，券商只能拿牛市台子穿越牛熊，未来必创新高就告诉你了。就跟我说，当时一年半前我就说队长，然后一年前给你们讲队长对吧？到现在队长创年内新高，马上奔700去了。什么时候到700？咱们咱咱们周日说六百几，上周三还是周日就说六百几，咱最后多少成交的？咱最后队长多少成交的，我忘了，记不清了。
	你们我我区块链666OK行，666你们就开始放飞，队长666之后跟我没关系了，大家成本都都都都是320到360之间，对吧？所以到了666基本翻倍了，跟我没关系了。就跟他妈的与其上市那天，咱说米儿已经也结束了，三倍结束了。行吧，记好了，666，行。高手买入之后该涨不涨，成本区附近甚至微亏拍掉不等。
	就是今天的英科的案例，说高手就是你就是说那个我我我也就是我哥们儿，我专业的哥们儿就天天玩短线，长游古海就这么干。说如果你不是你上班或怎么样看日线日线，昨天买完英子，然后今天你止损内就设好了。你B2买的止损内比较大，对吧？那你你你就等止损呗，说只要不止损，你就拿着不动，每天看日线收盘就行了，对吧？
	很简单，就跟说中中科，刚才中科咱们开头就讲了，你踏踏实实的打止损了吗？你上个B一打你是止损了吗？你慌什么？27块5打了吗？对吧？
	就拿着早晚能轮蹲到早上涨，晚上涨，早晚上涨，然后。B一买入之后，三个交易日还没脱离成本区，又没打你止损，再多等一天，四天是极限，四天是极限。明白这意思吗？四天极限，你得想一道理，你B一买完，他妈又没往下再再往下杀，人横了四四天大盘问五天行吗？五天也可以，就看你的晚了。要是我的话，我就拿大家涨，要么打我止损，要么给我涨上去。你们了解我的对吧？
	哥们儿最大的特点就是拿着不动，我拿得住。但是你们老老是天天问天天问，天天问。比如说今天萱萱有前两天周末还在问有问题吗？对吧？等着等那么多天怎么了？你是掉掉肉了，还还是还是还是怎么怎么你人轩轩怎么你了，人野马怎么你了，对不对？怎么你你怎么都不你怎么你了，你缺哥们儿短短腿了吗？一个回调才多少，就是往下再露一下能漏多少，你死了吗？对吧？
	所以晚晚晚你咱都是市场里边要饭的，结果你他妈还拿一小碗。你还抱怨说为什么你这饭要的少，大家都要饭的，想吃多，你是不是得拿大碗？你拿一大碗到别人家化缘去，人好意思给你大碗里面就盛一点吗？但是你拿的碗小，你就过去管人要饭，人给你盖满了，你他妈不也就那么点吗？对吧？踏踏实实的行吗？踏踏实实的。
	就是人家郭志强不会因为胡明轩在小组赛打的一剖析，半决赛跟决赛就不让他上了，对吧？就相当于郭树强不会因为他决赛的最后一投没有进，以后的最后一投就不让他投了，对不对？就这意思。来第四是破掉止损价格就拍掉，这没什么可说了。但是这块我加了一条，因为已经交过SBE了，所以我加了一条，破掉止损价格如果出现了SB1，可以酌情合并同类项，加仓之后再等一更。
	之前的案例已经太多了，咱们就不再细说了。明白这意思吧？B一进来以后跌破了，出现SB一了，加一把，然后加进来的那一根儿，您肯定就第二天加了，对吧？S比一的第二天加了吗？如果再出现新低的话，你买入的那根你只数那一根，把那根下面设止损。如果再跌破了排掉这笔交易等于说你只多输了一个仓位的一根，但是你赌的就是一个整个大波段的往下最后那一刹好用是吧？肯定好用。哥们儿我教你怎么绝对好用，这都是精髓，怎么没人这么给你教这么细，没人教你。
	哥们儿，所以我为什么喜欢BB站，也是B站的风格，B站都是干货。我B站七年了，我是B站七年up主，我不是外面那些拿洗稿，然后拿AI拿拿AI弄一个短视频，注册100个账号八发，然后加思域推荐股票，300块钱一支，3000块钱一个月。弄完加了无数群之后，把这个群推荐一批，这个票那个群推荐一批，当天肯定有有涨停的。
	1万个会员筛到1000个会员，第二天八再这么筛，8筛到100会员，最后八再再筛到他妈的十个会员，然后最后都都没了以后八群解散，账号一关，注册一家，买一批新身份证，注册一批新的账号接着弄。我不是那种咱们七年了，三年球鞋百大。就是我我我跟大家分享这个实际上用雷老板话就是押上了一生的信信信誉，踏踏实实的踏踏实实的，所以咱们都是真心换换真心。所以破掉止损价格出现SB1，可以酌情合并同类项再加仓。但是指数这一根指出这一根不能再输了。
	第三条第三第一条有点迷糊，第一条怎么迷糊，不讲了吗？赚钱的票有过上涨行为之后，马上回到成本区。这是昨天的英科，建了一天仓，今天必须涨。但是今天开盘确实涨了2.57，量比也上去了，按道理是不是就不会再回来了，但是他马上回来了，对不对？
	晚上回来之后，虚线是昨天的成本价，到成本价附近是不是上涨过了？上涨，只不过你应该上去，但是没有上，跌回来了，这成本价附近马上拍掉。牛逼的票不回来。SB必须放量，也不一定放量。好，放量才是说明把之前整个底部平台的抄底资金都给洗出去了，对吧？
	然后第三没明白。高量比开盘21张，开盘后股价上涨，今日大概率上攻。高量比开盘，开盘后股价上涨，今日大涨，这就是最简单的高亮比，开盘量价齐升，今天单边上涨是这不就是昨天的心智的例子吗？心智就是高亮比5555就是二十多倍量比开盘直接一分钟推到54了，同时量价齐升，这就是最简单的方式。就比如说你你你选的票，我明天开盘量比12，0.5开盘涨0.5开盘开盘量比12，结果一分钟涨到了一点一点7，涨到了1.7，然后看作业了，看作业了，我操，我说我怎么又回到量量比了。第三，我操，不好意思抬了。
	第一，买入后三个交易日还没脱离成本区，又没打止损，多等一天，这不就是相当于萱萱，这不就相当于那个光电吗？这不讲了无数遍了，SB再教一遍不行了，哥们SB教他妈十遍了，真的，你回去看录播。昨天发的动态，昨天发的动态的置顶评论，是咱家热心的那个哥们儿给大家总结好了。

	的那个哥们儿给大家总结好了，去看专门里边有SBE，已经大家可以下载了。昨天的动态，昨天的专属动态，下面的置顶评论的第一条下载。这就是等于说你第一买完之后又没有拉升，又没有到止损。然后你又看好这个票，又没有特别好其他的标的时候就拿着。你要么打我止损，要么就给我涨上去，就这意思。后面是防麦飞策略哟，这他妈也是错别字，防卖飞策略，有点疲惫了。这个1200万你们自己看回放，行吗？有点疲惫了，就是不带你们再挨个过了。
	第二条很难，高手买入之后，该涨不涨，成本去附近亏。这他妈这很简单，这就是你前年买完之后，第二天在你成本区附近上下0.5不涨就拍了。这他妈多多简单，整个止损是最简单的，给你们写的也是最简单了，最简单了。行，咱们所有理论都讲完了，咱们下面看几个实践。
	第二条跟第三条不是有点矛盾吗？什么意思？第二条买入之后该涨不涨，成本区附近甚至微亏拍掉。不等B一买入后三个交易日还没脱离成本区，又没打折准，多等一天。这俩怎么能一样呢？怎么矛盾？
	哥们儿审题就是您一定您大专都没考上。恕我职员审题，高手看了吗？我操我专门写的，把两个字写在了开头。哥们儿高手行，咱再标黄一下。高手你就是做短线的，你就是要操作高手买入不涨就拍掉。所以华尔街幽灵它是针对期货市场写的，期货交易员都是高手，该涨不涨，市场没有证明你是对的，你就是错了。说你要认为你是高手，你就看这一条。你认为你不是高手，你每天也没法盯盘，你就看这一条。
	我不知道哪儿矛盾了，中国很大，没关系，咱最后说两万多人，最后能剩下3000魏家军精兵强将，咱们的御林军我觉得就可以了，就可以了。买入当天算第一天吗？算买入当天是是，就是买入之后的当天算第一天。但是我这个位置写的，写的是整个逻辑，就是你办事儿的逻辑。所以这块儿咱们这样，咱们改一下这个，我知道你可能来自于这儿，对吧？所以咱们改一下，咱们改一下这个步骤行不行？咱们妈的发克改一下步骤，老少咸宜，行不行？好不好？
	然后你买入的第一天叫叫day one，第二天叫day two，第三天叫day free，可不可以行不行？操碎了心是吧？这哥操碎了心，我操真的就是24000人盯着屏幕，帮我挑毛毛不容易。哥们，行，来吧，然后行，那这块儿几点了？12点，好疲惫，4个小时好疲惫，这个人太多了，确实因为很少有人，他妈的两除了那个谁教英语来的，吴彦祖教英语是吧？十万多。
	除此之外我在小抖也没见到他妈的课程25000人，最高25000人同屏的教不明白，而且人家都是录播人，录完一个人就给你录播。哥们儿我这是实打实的，我他妈互动的，我还跟他妈弹幕喷，很真实，太难了。我单枪匹马挂俩锤，我真的不容易。哥们儿，然后来吧，咱们这个听没清楚，清楚完了以后，咱们就进入实盘，就是拿盘面讲。拿盘面奖，我头发都掉了好几根，我操，真的太难了，不容易，这叫一对多，操，这叫群飞哥们儿。
	不对，他妈这不不不不不是不是，来来来这个。
	来。
	OK, 你们刚才说的是这哥们儿施工人被抓了是吗？等我吃个八味地黄丸，这真的得补一下。
	还有多久？睡吧，哥们儿，累了就睡，困了就睡。董事总经理是吗？那怎么能是实控人呢？哥们儿基础常识都看不明白吗？董事总经理无所谓，猪八戒利好，给公司排雷了。
	来吧，这个咱们来看，比如说今天的刚才是那几个什么来着？比如你看杨浦，杨杨浦，不是寻龙，是杨杨杨普。北京关球迷能听懂这句话是吧？十户人之一是吗？就是他有股权是吗？二股东也他妈就二股东一般不重要，22股东他妈那什么，代持的来吧，开始。
	你看杨浦，今天还有也不是少加一对吧？对，来你们那么关心这干嘛？不用关心你是天天买一票，他妈就持工人就被被抓吗？踏踏实实。记住，现在是牛市，现在是牛市，董事长总经理是夫妻是吗？抓的男的还是女的，抓的男的女的？这个都是案例，都不做推荐。
	咱就说比如你看杨浦，你拿着今天早上一开盘10 10的量量比对，你记住十的量比有它是不是开始往下跌了？往下跌的时候是不是股价也往下跌对吧，是不是股价也往下跌，抓的女的是吗？就是把老婆抓去了，那说明老婆代持，对吧？来咱们说这个量它也量比10倍，本来就不高，属于中量比。重量比往下再缩的时候，它的价格也是同步缩的对吧？什么意思？就今儿大概率震荡熄火，哪漏了？左上角我我加个补丁，我加个补丁还是很重要的，该该补的补上。
	太丑了ugly太丑了。来那个。所以这开盘以后它就不是最强。说如果说这个位置开盘的量比是50，再一直往下走，但是股价在一直往上走。就挡住了。
	我操。
	没有了，不漏了。不漏了，太作了，这他妈都不叫作，这叫这不这叫矫情了，哥们儿矫情了有点。行了，来吧，还是漏哪漏了？哥们儿没挡到，我看到挡道了，我的屏幕上左上角还是漏，哥们儿哪儿漏，自选股是吗？
	哥们儿，我这个耐心已经到极限了。这不是今天刚刚开课的时候，我现在有点耐心到极限了，踏踏实实的，别闹了。来吧，这个本来就是重量比对，然后你把这张纸打印出来。中量比开盘7到16，量价同步上涨，今日大概率单边上涨是吧？那同步吗？不同步，中量比大幅低开跌2%，先观察，也不是跌2%，对吧？所以这就没有什么依据，不符合两条，所以你们也就不要再问说，大哥我我我怎么你这里面没有写，没也就没事儿，没写就没有概率优势，明白这意思吧？
	就比如你像这个就是开盘十倍重量比，但是属于高开一点，高开了0.4，但是它没有量随价升。又下来了，说这儿有突破了，无所谓。这儿什么情况下突破得买呢？就是这个量比八大幅的窜上来，那这位置你得买。明白这意思吗？但是它本身就是中量比，开盘就一般就算了。因为你今天肯定有你那个选5到10个票里边肯定开盘有量比特别牛逼的。来，所以咱们就挨个扒了。
	然后比如你看这个就是这个乔丹对吧？说乔丹开盘量比25.9，往下杀了以后马上起来了，25.9属于高亮比，马上扒起来了。同时你看这个量比还是往下走，但是没关系，他依然保持着高粱米往上走。我问你这个位置突破了追不追打出来这个位置追不追？这个位置突破了追不追？这位置大概还是九点多倍的量比，追不追打出来买不买？
	我再给你们一次机会，追买不买？
	还买一半，小鹿过载了，哥们儿，还有人发追发那么多叹号。就是兄弟，我刚才专门强调了十遍。什么位置了，你要你就买。我承认这块我有一些钓鱼执法。我承认这个位置我有一些钓鱼执法，但是我就是要引起你们的重视。不是他妈的所有的票量量比排名，哪个他妈的符合有效条件，你就干。这你妈俩涨停起来了，这辈子你买毛线。坏老师是吧？
	有点钓鱼执法，但是就是为了让你们加深印象。日线没看的那你应该完整说不知道日线，所以不知道买不买。我是文科生，以前高中高考的时候，每次班里边考试的所有的全年级的文科班的复习材料都是我准备，然后他带他去复印去上当了是吧？就为了给你们加深印象，一定记住，不要单独按照市场量比排名去选择买不买，而是要回到日线。
	比如说在这个位置，这天是17.22，比如这天要是12的话，比如这儿，你看这儿这儿这儿这儿这儿这儿这个位置买完，或者比如说比如这个位置或者任何就这个位置是鼻翼，咱就说你第二天在这个位置放量了，或者是走成这种，在这个位置你是能买的位置还是他妈的位置？比如说这个你看，比如这个玩意儿，有人说今天这能买是吗？一样不能买，因为你告诉我依据是什么。
	如果你要在这个位置，你就能随随便便买一个票的话，那全市场5400个票，有3000个票都符合这个买入原则。难道就都买吗？对吧？
	我就明白。
	比如这个位置它不是一个B2，我只是举例子举一个例子，这位置不是B2，但是它关键位置如果它是B2的话，这一天的下一天在这个位置如果出现符合量比的这个出击的最强的原则的话，是可以干的。位置还是位置，它在这个位置是一个平台突破的区间，但是你把它缩小，它才在这个位置。比如说小宁，咱们这天直播的第一，对吧？我说你不如干这个。那第二天你开盘一看，在这个位置量比应该是非常小的，非常小的量比它量比并不是特别大，但是往这儿夸一拐拐到这个位置上的时候。
	你就要去找。
	低量比开盘无大幅下跌，今日大概率震荡，是强庄股或在下午随量比同步拉升。你要去找这条。
	同步。
	的。但是一般来讲，我刚才说了这种东西，一般来讲，第一，你第二天买到如此强势的概率是2 1%。所以说刚才有人问说，这个B1B2第二天的开盘的量量，开盘的量比，它的这个数据是一样的吗？他这个是还是20什么乱到这个吗？这边有两种情况。
	第一种情况是像比如说天阳。
	天阳这个位置的B1，它第二天直接跳空大幅量比，这是符合要求的。但是比如说像刚才宁波韵升，它就属于遵循的是另外一个原则。所以说在这块儿。
	你要记住，你第一买的是一个启动的原点，你即使第一买完以后一个涨停起来，记住低位，这是勾完了以后的第一个涨停，这叫低位。这叫低位，但是你说在这个位置了，在这个位置了涨停，这叫高位。所以说你要干的话，你只能说最晚就是在这一天的下一个交易日，这儿开盘两百多倍还是三百多倍，量量比你这高开追进去可以追，就只是你可以仓位控制少一点。你平时他妈101000个，100万，101000个，你这就轮5万就行了。因为它完美，它太强了，完美。
	然后第二天做一个套利，把高开10%拍出来，7%点几8拍出来都可以，就这意思，等于说概率上策略上来讲，这天是B1，这天B2。不交B3，我连B2都不想交。所以说你要是这天第二天干的话，你的这个赔率不好。所以我说B2不要轻易的去用，赔率不好你就踏踏实实买B1，踏踏实实买B。所以我现在还是一切都围绕着第一，所以说咱们说回来第一位置埋进去。有两种情况，一种是你就等还是得等，因为B一你就是抄底，你得等你要的是盈亏比，你要的不是B一买进来就要爆发。
	如果你第一买进来就要爆发的话，你要想这个概率要比你买到一个正确的B一概率要小。所以说第一最完美的是什么？你这儿买完之后123，这是第四天对吧？正好咱说这是第四天、第五天，你说你这天得给我尊敬的卖了艺术，对吧？
	如果是我的话，比如说这种，这有什么可卖的吗？你第一这买完了以后，你这位置有什么可卖的吗？这不都还在你的收盘价之上再去运行吗？就这意思，所以说未来教B2的时候，跟B一不一样在于什么？所以说咱们现在你们不要小鹿过仔，也不要学太多了。B一我可以说四天，但是B2我只能告诉你，就像昨天的英科一样，绝逼不能等B二给你来个回调，你就卡帕销，你完全就你受不住的。B2给你个回调，你没你拿不住。就跟那天天阳，那位置给一个跌停你都拿不住，虽然第二天反包回去了，所以说这种情况很强势了，就踏踏实实就完了。
	所以说第一买完了最好的情况就是其实最近两个礼拜比较好，就在于已经很少有人说为什么我的B一就不涨，或者为什么我买的B一就就就等好多天。是因为你们已经知道了，B一买完之后就是三天四天左右启动，因为你买的就是底部，你买完B一就涨停，那是运气好啊。所以说什么意思？
	今天交完最强的这个量比之后，如果说你B一买完，你今天选了10个B1，明天量比排序我操一分钟出来之后，十以上同步我觉得就挺好了，其实八以上就挺好了，因为你要为什么，你知道为什么吗？所以刚才给那哥们儿的问题做个补充，我就是要在讲实战的时候做补充。就是B2是已经放过量了，所以第二天的量比综合过去五个交易日，他这个数字一定是非常多的。但是如果你逼近了前一天是缩量，第二天的量比不需要打那么高就可以。
	你缩量之后再放量，你不需要放那么巨大的量。你前几天缩量缩的特别，比如说给大家举例子，就比如这一天。你这天量已经连续说这么多了，你没必要第二天放他妈200的量，你比不了那么多，你知道吧？或者说这个筹码已经交换了，已经没有那么多空投了，你这他妈给个五倍、六倍、七倍就够了，明白这意思吧？所以咱们更新一下什么呢？在这儿做一个小，其实我我不想更新，你就按照这一个单子就行了。因为为什么？因为即使咱都写。
	了第量比开盘强庄股。
	在下午随量比同步拉升，其实已经有了，所以我就不再给你们写更详细，否则那样的话就复杂了。你就记住第一，只要第二天不是说开班也就一两倍的量比3以上四什么五都挺好，最好就是七以上。对，随机应变有点随便，就七以上，七以上同步就可以了，没准第二天有一中阳线。所以但是你未来说你要做B2，你就肯定得大点越大越好啊。
	比如说咱们来看这玩意儿对吧？这玩意儿今天量比你出来你也不能选，为什么？因为勾已经在这个位置了，勾已经在93了。勾要是93的话，你今天追你他妈，你他妈的被主力套那了，对吧？所以说这个就是一个整个稳定币都完了以后，他做了一个补涨回来，做了一个补涨回来，等于说都是最后轮到他的。
	所以你在这个位置，你比如说你在这个位置B1，一串B一买完之后，是不是一直没有打你止损？没事，你就拿着拿就不动就完了。如果它弱的话，他应会打你止损。但是SB出来的加加一把只输那一根，后面你慢慢的，你只要前面有过移动连取塑料的多漂亮。比如今儿说鼻翼，有一这个鼻翼，今儿咱们说一八了，欧洲有个这个鼻，那不开心的不得了吗？对吧？开心的不得了。
	所以。
	比如。
	拿这个加发，比如拿这个东西，昨天是第一次，昨天第一我知道很多，因为咱们还没昨天B2，很多朋友还没一直想学B2。我简单说一个，就是说这个位置你看的是不是高了，它创新高了，跟你讲那依然是B2。所以你们很多人自己琢磨的B2，你们那不对，就是B2的核心理念。我今天先说一句，B2的核心理念是根到大负值以后的第一根拐头。
	所以说如果说他当时连续钩的大幅值，它就跌的不深的话，它拐头的这第一根等于说反弹的第一根阳线。就这么大的势能其实是好事儿，爆发力强。所以他今天又顺势来了一根5.64。对我之前我提到过勾拐头的那是B2。所以你看今天是这样，但是说昨天为什么我没选他呢？
	我忘了我还真忘了，这他妈很完美的图形，为什么没有选呢？可能因为上影线，可能因为上影线，我的那个策略里边有一个上影线，它上影线是要减分的。我那个P就是上影线是剪，P是前期的绿帽子。我的那个我的那个那个三角是上影线。我还说我说我说为什么我对这票没印象呢？我都是偷懒的，我昨天全是让让AI帮我选的，我偷懒了，我确实偷懒了，我自己没八了，所以你看也不能完全相信AI对吧？后遗症是吗？
	周日，对，就是因为他妈的我那天是下下播之后选的，下播之后选的，所以那天睡得早，那天有点震，有点档把它弄，所以这个其实还可以，但是上影线有点长。一般上影线最好不要超过4分之1，所以上下有点长。但是你看这个长城，记得吗？咱们上周讲的这个长城，它就是当年排名第一，所以排名第一的话也有上影线，所以说就不要主观臆断，还是不要主观，就交给系统就行了。
	那把它放咱们，咱就说如果说昨天有他的话说如果昨天有加发的话，这个图形很漂亮，真的很漂亮。因为它B1B2直接就来一根前高了有爆发力，咱们看一看今天要能不能干。那肯定干，但是成本会高一点，对吧？你看开盘量，开盘量比2.29，看到了吧？属于什么？属于低量比，开盘注意一分钟的时候是最重要的，一分钟的时候最重要。
	不，什么什么错了，什么229，他妈的这得12了，十三了，对吧？开盘时候13。开盘的时候13.8，不好意思，我看错了。开盘的时候量比13.8已经属于中中大量量比的范围内了。所以如果第一分钟往上往上窜的话，看看量价配不配合来开始。
	结果我操。第一分钟的时候，直接就从13点多登到20的量比了。然后同时股价又直接就奔到3.8了，3.8了。所以在整个因为我这是一分钟的格儿，你们这个盘中的时候是你们从第一秒就可以开始看到到5秒到10秒的时候，所以大概在这个位置马上把单子填进去，马上就上面挂。如果没有龙的话，就挂一个涨停板价格。如果笼子，你自己就在那个，你就直接就代着卖五挂，手机操作代着卖五挂，明白吧？
	卖五挂一直顶着卖捂，然后卖五点完以后再多点几下加号顶顶着要顶着卖五挂，就是一路追一路追上来，没错，一路追上来。因为你跟主力同步，记住你跟主力是同步的。这么大的量人，那么有钱买你怕什么呢，对不对？所以这块就跟着他一起来同步，这叫同步了，看见没有？就要，牛逼，晚上再来一根，5.64在这位置已经达到了二十多回来对吧？
	大概在17 18这位置，马上就到6%，又窜了一下，这就可以了，今天可以了，就不要再买了。所以你的成本线大概应该是在3%的左右。如果你要是在3%的话，那你今天的浮盈应该也就是2.64。说如果明天往往回调了，调到2%点多，到你成本区了拍掉，你成本区了拍掉。但是因为但是牛股的话，比如你要买到那些什么电路中中什么电路的话，直接当天，比如你买到昨天的心智，对吧？比如你买到。你买到。
	心智就这么。
	买的吗？一路他最后就冲了20%，回到这个天天就这么玩，这不是一天的对中付，这不是一天的游戏，你每天就是做大概率事件，就是做大概率事件。你比如说你今天运气好，你买了一个10%的，11% 12了。但是你说你今天运气一般，你买了个二点几的对吧？然后说你这个运气差点意思回调回下来了，当天被套住3%，第二天开盘往上调一下，或不挑直接拍掉，最后算一个总值。当天被套说了，被套第二天那就拍出来，有两种。如果被套的话，你是这儿买的吗？对吧？
	你说你这这天，你第二天开进去被套了十根阴线，比如拿这个拿这个拿那个拿那个普耐对吧？这个咱们就说就说普萘，普萘主要是开盘一根下来，看到了吗？濮耐高亮比，昨天高亮比大概是16 18，普耐高亮比，然后攻击就下来直接跌2.53%，对吧？你就去找高量比开盘，开盘后股价大幅下跌稳一手，除非带量冲破日内高点，否则大概率单边下跌或转水下震荡。咱们去看一下对吧，下来之后没有带量突破这个高点，所以改成水下震荡或者单边下跌，吧？就不买了，就不买了。说如果说它是往上走，量价同升的往上走，但是大盘不好，八当天回来给你套在那儿了。
	一般的我只说经验，一般这种就是庄股，今天要往上攻，但是大盘不好回来了，一般第二天平开马上拉高，或者第二天高开高开高走。因为他的计划，你看为什么它会有二三十倍，三五十倍量比在开盘今要干的为什么？你得想想清楚，说如果明天不给高开低开了，说明转弱，转弱就拍掉配置，10分之1仓位或者5分之1仓位不行就拍掉。今天有一这个对吧？这个道理更简单了。万华，对，拿这个奖特别好啊。你看开盘是4.75，哥们儿4.75的开盘赶紧去找属于什么。低量比。
	开盘低。
	量比开盘十以下，就本身就一般，你知道本身就一般。今日大概率还是震荡，等回调慢慢买入。说咱再找一条说低档比开盘无大幅下跌，今日大概率震荡是强庄股或在下午随量比同步拉升。那比如咱看这条，没有大幅下跌，今日大概率震荡市都给你卡的死死的。
	然后另外对你们弹幕提醒的对，说万华今天本身勾在69，你今天就不该买。今天又不是B2又不是B一又不是B2怎么能买呢？所以这就是我在讲说量比不能单独使用，一定要现在你要先选到最美，说昨天这辈子昨天这位置你为什么选他？你要是选他的话，那他妈的你市场里边五六千、56、5000票都能选，对吧？
	但是咱就说说，如果说这是一个B2之后的下一个交易日，如果说出现了这种情况，我告诉你怎么办。首先是低量比对，盘中这儿冲到2%的时候，是不是同步上升，有点像今天的西什么来着？西陵是吧？可以买对吧？你认为你要买你就买，可以买，从四阶到了10，可以买买完之后今天八套了，你大概在这个位置你就得买，大概是1.3左右。1.3你当时你逐渐加仓加到2，比如你平均大概是在这条线的位置成本区，那到现在等于说你就是被套了2%。
	成本你得认，那就被套住了。短线就是这样的。你今天买了一个这个，又买了一个西陵的话，你两边一对冲，你不还转吗？短线就是这样的，所以今天往上冲的，冲的这一下，一般大概率会发生在无序震荡的时候。如果说它是一个BB2之后走成这样的话，今天大概率其实应该是C70。
	明白这意思吗？
	嘻零什么来的？操西陵什么来的信息？你看而且你看708.73，所以说这就是他就是不太符合。比如说你要让我做的话，44我就不看了。就比如说咱们同一个持仓里边四我就不看。你我不知道各位能不能明白意思，就是它开盘是八这个位置直接上去，然后冲到这儿的时候还是在八的这位置，这才有依据。就算是中低量比开盘，这就中量比，你四的话完全就是低量比就不碰了。比如你看贝贝也是跟西陵是一样的，对吧？
	11.6开盘，这是什么中量比？中量比你就可以看了中量比，它再往下缩着往上冲的时候，在这位置你说他回到八点都被量比了，8.68点多倍量比也是中中等量比，你买就买了，说你买点就买点了，但是11.6开盘不具备。对，不是最强。什么叫最强？高亮比20以上最好。注意这个最字，看到了吗？注意这个最字，而且对于贝贝来讲的话，今天也没依据。
	今天为什么要买？那他在哪个点位上？BBB2是吧？这是拐头拐头的，拐头的第一个这位置这两根那也不是B2，这一天是B2，这天拐头了是B2，对吧？所以这天买，所以今天这属于途中，途中没有概率优势。说如果今天这个是量比是二十多，那可以二十多往下走的时候，股价往上走的时候，依然是量随价升，没有问题，轮就轮了，今天贝贝没有必要要买。所以我说了这个不是什么龙头在哪，那么靠量比去抓涨停不是一定要有依据。比如他看一昨天的这个万里马对吧，这天是B1，这天B2对吧，然后今天看开盘能不能干。
	6.9对吧？中低量比开盘，而且基本六点多，也就是低量比开盘，还往下杀了一把。看到了吗？我杀了一把，又回到今天的突破今天的日内高点这个位置一看量比是多少，2.59就算了，对吧？
	比如说咱们昨天选他了，说今天六个票，不是意味着他不行，只是要永远要买最牛逼的那个。那么今天对比来看，它至少走到这个时间段的时候，无论从涨幅还是从量比来讲，是不是西陵是最牛逼的？所以等于说无所谓不干了，说今天就这一个票，咱就这一个票就要跟压轮。如果是我的话也算了，因为量比就不行，就算了。因为为什么？因为市场里边有五千多个票，有五千多个走势。你唯一能做的就是守株待兔，拿你自己非常确定的有胜率很大的交易策略去框市场的所有的票。也就是说你有一个碗，你要去要饭，你就你你就吃这么多，你就盯着你碗里就行了，别盯着外面别人那个碗，他的碗是他妈玉的，他的碗是他妈铂金的。你不要盯别人的碗，你也不可能天天换碗，天天换碗，不要天天换碗。
	比如说你看今天北方稀土，你是不能买，因为没有依据对吧？你已经在路上了。但是你早晨一开盘高开高开，然后量比又是25倍量量比，你就知道今儿压能冲高，你知道吗？因为它随着25倍量比开盘之后，虽然量在缩，但是它是不是依然保持在15以上，16到20的高量比阶段的股价往上走。所以你就知道这个冲高是真实的，所以你在这儿，因为它的日线的位置已经很高了，所以你就有个思想准备，今天你要高抛，你要放飞。对，有个心理准备。没错，哥们你说的非常好，你要有个思想准备说如果今天他妈的这个。
	他开盘就像之前这儿，我记得你们买宁波那天有人买的是北方，对吧？北方第二天他实际上开盘，你看它的量比很小，所以他就是下午突然放量，所以他当天的量比我没有截图，它的量比就是当天，怎么走上去了，明白这意思吧？所以当天属于就属于低量比，这种也没有暴暴暴跌，就是那种咵叽一下2.5，夸机一下2.5，不是那种他慢慢的就跟着就上去，这就属于尾盘拉起来强装。但是他当天一开盘的量比跟其他的那些龙头就很难比。包括第二天宁波一桩第二天高开8%封涨停的时候，它的量比当天也就是四的还是多少，我忘了记不清了。你们去看看量比不行，你就知道他没戏。
	它就是杂毛，就是跟风的，所以你们很多人骂了他这么多天。但是这一把他在这个位置启动的时候，虽然没有依据，但是你要拿到现在，你要拿到现在的话，他那天量比是你要看就看这图形，知道了它的高，它的量比是很强的，所以你就要知道要思想准备。说今天我是他是我我是低吸，还是等着后面拿锯不动，还是说今天我要做好准备，我要放飞。
	开盘量比基本能看出个大概齐，再比如给大家举个例，比如杨浦前天第一对吧？对，第一。然后你昨天买了，买完之后说今天周二它涨不涨，所以看分时开盘10.96游戏对吧？但是穿上脚之后，马上量跟价同步往下砸了，你就知道就是一般因为本身就是中等规模的量比开盘，你就知道一般北方刚才都是25倍，对吧？然后刚才是今天有一什么来着，往上走的时候也是方正。25倍开盘这就叫强，所以十倍无所谓，也就十倍，你就知道今天大概率可能也就是一个震荡，或者说下午钉钉下午是不是主力放个量能够往上拉上来，也就这样，好看。所以就是你就盯好这个玩意儿就行了。比如说你看看25.9，今天一定有点懂你你就记住25.9，你觉得这他妈肯定有点懂你但是要是十倍开，什么七倍开、八倍开，今天没有概率优势，你就不要抱太大希望，说最后尾盘登上去了，那他妈登就登上去了，没有概率优势。
	比如你说你说萱萱不符合，哥们儿，今天萱萱是什么位置，勾都已经99了，昨天勾九十九。然后这属于什么？补涨临时起意，就是补涨一下。没就出门之前开说这个票是属于中间有游资或者说有某个主力放了这么多，就是他要做一个补涨。
	我不知道各位能不明白这意思，就是说我为什么跟大家一直讲，比如说西陵，你不要管今天董事长什么总经理被抓不抓了，就包括昨天的心智也是开盘就他妈二三十倍量比，说明这就是有人策划了，就是要干。今儿就是要干你懂不懂？就是说大盘如果不理想，他妈没准也能扛住。人家是整个的操盘计划，今天人就是要轮，像这开盘就四倍，今天就没什么戏说后面叭等涨停了。今天如果说今天是B2或者B一的话，你这不叫踏空。
	因为你怎么能够预测说所有票今天开盘量比都是2到4之间，走的都是一个无序的横盘的走势。那么其他的五千多股票怎么就没有突然间在十点半集中的放一个大的巨量顶涨停，涨停了怎么就没有？你再给我同样的方法，你明天给我抓一个。但是说如果今天你选的那些票，明天有量比，开盘就是25倍的，然后开盘同往上走的，明天大概率还是涨。
	所以很多东西就是别杠，只做自己的认知范围内的事情。像这个今天就属于补涨，补涨起来说明天接着涨，那他妈游资厉害牛逼，这个无所谓了。但是你怎么买？哪有买的依据，你要买是这B1，踏踏实实的SB一这买入，踏踏实实这儿的，你这拿好了不就完了吗？11%，对吧？今天人给你抬个叫，你没必要，你今天的位置怎么买？你今天位置要能买的话，5300多个票你还你都能买，但你就风雨飘摇，没有优势了。对，没有概率优势了。
	刚才你们说哪个是返利？刚才我看你们刚才打的，有一哥们儿说哪个返利？咱们看一眼刚才打弹幕说什么是返利的，哪个是看。
	量比在。
	分时高位放飞是不是也可以？不太行，看放飞还是要看日线脱离BBI的偏离值，凯恩。凯恩是-12.48，说明是B1，那今天就是B一开盘19倍。这买不了，你凯恩今天买不了。
	怎么返利了？
	凯恩今天开盘就是高开以后跟量比同步下跌。符合哪一条能买入呢？高开量比开盘，开盘后股价大幅下跌，稳一手除非带量冲破日内高点，否则大概率单边下跌或转水下震荡。所以高量比开盘下跌，首先你就不能买，对吧？除非是带量突破日内高点也没有。稳一手。可能单边下跌或转水下震荡，那它最后就转成了震荡。
	明白了吧，雅宝是吗？雅宝怎么了？雅宝雅宝亚宝药业是吧。
	应该是来。
	15.41不标准，当时咱们说的是20左右，对吧？但是后来我还是改成20以上了，他这不标准，十几，15.41不标准，没有概率优势。首先没有概率优势，你们不要杠，老要杠，我说了不要小卢过载写没写，属于中量比开盘对吧？然后咱们找中量比开盘，股价往上走，这儿往下走。但是属于它是属于什么？属于重量比往下算顺势。因为到这儿还有十倍，拉到这儿没问题，你在这个位置买可以，2%的收，1.5%买没有问题。可以，你买完之后蹦极缩量单边下来了，对吧？在这个位置，你今天成本是在2.3，收盘是在0.68。今天目前浮亏1.5. 
	正常就是合理。
	这不是反例。哥们就是说量比来选最强，不存在反例。不存在返利，就是说他这也是起来之后跟着大盘顺势下来的。如果他今天弱，他就应该一路就他妈下来了，就是高开骗人之后一路就下来。各位能不能明白？就是啪一路就下来了，那叫弱。他到今天收盘的时候还是0.68，说明早晨起来虽然说15.41不属于高亮底，但是他这个重量比进来的这个资金还是起到了一定的承托作用。康泰医学。
	10.41就. 
	不看了，行吧？它属于什么B一是吗？康泰医学今儿是，康泰医学今天是什么？什么都不是，B1B2什么都不是，毫无依据，而且昨天还是一个假阴真阳的上影线，这没什么依据。这有什么可看的？是你们有这个是吗？这没什么可看的。这这就这个你就是你的B一买完之后，你任何一个B一位置买完之后，你就等着他今天又没有跌破这儿的止损价，有没有跌破BBI线，也没有放量，就拿着不动就完了吗？
	今天不存在，今天没有买点，今天为什么要买呢？就等于说开盘时候10.41，你也完全不用做思想准备，为什么？因为又不是高亮比开盘，对吧？你十点几的话，10.41不就十，相当于10以下。今日大概率还是震荡，等回调慢慢买入吗，对吧？这不就还是震荡吗？你这点量就得想上去，不吹牛逼吗？对吧？
	玉恒药业，你们是想让我看票，不是让我看量比，对吧？今儿这也是，等于说主力要启动药，但是他这才他妈四倍量比开盘就不要，你们怎么回事儿？四倍量比开盘你还看毛线，四倍量比开盘就随便吧，今天你就你连丁都不用盯的，就不看了。但是像比如说再说一遍，像比如说乔丹对吧？你这25.9，第一分钟20万，你就得关注一下优操什么情况，尤其是它25.9往下打了一下，看见了吗？
	但是他马上就以还是一根在有量的过程当中，一根起来反包了最高点，所以你就要做好思想准备，今天要放飞了。补票可以用量比吗？都可以补票可以，因为补票记住它有一个洗盘的动作，再上来它就不是连续高位的那种位置了。
	比如说咱这边再看一个，比如说这个洪都，比如看洪都，昨天这位置挺好看是吧？昨天这个位置是不是挺好看的，包括鼻翼的位置是不是也挺好看的，所B一干进去其实挺好的。咱们看如果B一的昨天放没放量，昨天你要开盘就放量了，B1昨天开盘就放量，咱们看今天B2进去是什么情况，8.73就不看了，对吧？今天早上他不是最强就不看了。如果他8.73开低开8.73股价往上走，连续上涨，这个量比横住或者往上或者稍微往下一点，再往上买。安干盐的，除了干那个吸吸什么玩意儿之后就是干盐的，明白这意思吧？
	康泰是什么？全称什么？康泰全称是什么？康泰说的昨天35倍，康泰是什么？康泰什么？康泰。
	不是康泰，昨天是康泰，全称是什么？医学昨天是吧？这个位置是BB2了，但是它钩的大赋值也可以当B一来做，没问题，看昨天。我这儿看不到量比，你们那儿帮我查一下量比多少，35是吗？开盘量比多少？看这样子开盘量比很高。
	开发往上窜到这个位置可以追，实话实说可以追，可以追。攻击追完以后见高点扒下来2.57，你在4%的时候追的2.57，当天套2%，今天跌1.6%套3.2%，我觉得这没什么正常，就是说在这个位置，如果他是你当年池子里最强的，你要接受当天被套，就当天被套怎么办？被套就配套了，能怎么办？被套完了之后，马上在日线找。你要昨天干康泰的话，B一干的话，你肯定是在这个位置17.7块，放在止损位。那你就要等，你要等有没有给你打你止损费。然后每天在BBI线上面，你要去看被在家军买了买买爆了是吗？所以有咱们公开说的票，尽量就不碰了高开太多就不碰了。因为大家提到关键是什么？人外面一堆直播，跟他们同步直播，然后还有人有个哥们儿给我发截图，说他妈三点就能上线，四点就能上线，我操那帮外盘1分之10传百。
	而且这票我不喜欢。你们为什么干康泰？我没说康泰，你们为什么干康泰？你们群里有干康泰是吗？这票我不喜欢，就这就这根线就不对，这根线看到了吗？这根线就不对，虽然他没有在顶部这块放出巨量，但是这根线相对于前面的阳量是不是放量了，自己选的是吧？
	这根就不对，你比如说你选错这种，这就这边这就不看了，这根儿不对。就是你想你要是连续上涨途中，你回调出现一根放量的高开放量杀跌，那一定是有人走，说明至少主力控盘就不行。所以这个你一定要记住，这个图形就不好看。
	大叔之前给你们你们一起，那叫什么什么来的，什么科，那叫什么来？没有群，咱家没有群，是你们外面建的群，不要你们，我说你们不要建群，就是我我二十多年了，没见过这个群到最后有什么好下场的。圣克。你看就这个玩意儿。这个玩意儿，他在这个位置。在这个位置也有一个。也有一根放量的长上影。为什么后面它又起来了呢？
	这个一眼看就是不对，但是再看第二眼，阳线那天涨了0.36%。而且是当天日内放量的主力的承接的筹码的成本是黄线是0.5几，所以这是一根阳线。
	把它假阴真阳还原一下，这是根阳线，是不是就清楚了，清清爽爽对吧？而且这根K线也是一个十字星。而不是一根向下的巨阴。就不是一东西根本就看到了吗？就不，这是真的在下沙，而那边是在做筹码的交换。不知道各位明不明白，所以说股票是细节，就是教你，你也不会用。所以只是你们必须得一万笔交易，就慢慢来，太坏了，这主力就这么坏，因为主力就是得把所有人都给骗完之后，他才能拉升，他不可能给你结账。
	新宝宝量比都不行，如果你是B一买的话，那量比可能就是不行，所以很正常。所以量比说这块还怎么用？可以去弱留强。趋弱留强。
	设研院说什么之前有一个有一哪个我的我的系统里哪天这天？世言院士这天是AB2，这儿对吧，说有个这个对吧，说这个，然后我的系统里评分很高对吧？那你看是不是我这么多评分里边只有一两个是这种图形不到。
	然后刚才在开播时候，你们我去五号店，我是不是专门讲的，说如果我要交完这个之后，很多人都会说，你看你你这个你你前面那根有一个巨量后面涨起来了。我说如果这种情况我不做是吧？所以不要去杠每一个案例，这是一个概率问题。说咱们评分评了这么多分。印象里应该最近来说，是不是就这一个是前面放巨量的那这就是概率。说买了天天买那么多票就一个西，什么玩意儿？是董什么总经理被抓了，不是一买就被抓，而是他妈买了这么多这么长时间了，到现在我这边好几年了，就这一个买完之后董事会被抓，我是总经理被抓。
	所以就是你们再说一遍，比如说哥们儿你问这个问题的人，你应该是理科生，就是你认为说哪儿这个数字大于10，而这个数字大于10，它就一定是大于10，它不能有9.8。股票普适量，千万别这么做，就是说你总不能说每天评论那么多分儿，结果就这一个。好像最近我应该印象里就这一个，比如说每天五个，十天有50个，50个有个就这一个是这样的，你拉着我说咱们今晚上必须研究清楚，为什么这50分之1它前面放巨量，后面它还暴涨了。不好意思，我不知道，我也没有那个时间跟耐心跟你研究这50分之1的概率没有意义。我把这概率研究明白了，说咱以后就专门抓这种。
	那他们50分之1的概率，然后再加上每天那个概率，你们一年都抓不到第二个了，对吧？所以不是数学，再说一遍，你们不要抓住这种小概率的事情，然后就不停的问这怎么怎么，你不要问我是不是没说过，就当没有有没有，因为在这个位置的时候，我印象里这是7月11号，雅江是哪天？雅江概念是哪天出来的？
	雅江概念是哪天出来的？你们谁帮我搜一下，雅雅江7月21日是吗？7月13、7月21，19 21对吧？所以在这个位置上的时候，应该是这一波的这一波的做这一波的庄家在这个位置上做了一个解放前期套牢盘或者说是短期游资的一个出货。做到这天的时候，市场的场外资金是不知道有雅江的。所以等于说人这波波段做完之后，在这天进来一波放量，进来一波新的钱，炒他的雅江的水利的设计的概念。所以他就说如果你一定要从这上面去找原因，那就是新的增量资金入场，人家是一个新的波段开始。
	所以说为什么是新的增量资金？就因为这边为什么长上影这上影线人还老庄家或者之前的陶老板还在盖他，但是发现太牛逼了，盖不住，盖不住。对，事件驱动非常好，这叫事件驱动。所以说咱们你不能开历史的倒车，说咱们在7月21号时候去思考，为什么7月11号它上面有根放量音节。所以我之所以拿出这么多时间去回答您，这个50分之1的一个小概率东西，就在于这个你研究不清楚的，你没法站在。比如说今天有一个这个票今天有一个比如今天有一个这个票评分出来之后，除非是两边都给我同样的去重合了，我明天会关注它的开盘量比，否则你让我自己去选，我不干。前面放巨量的，今天又走一个这种跳空的上影线，我肯定不干。
	明白这意思了吧？但是这根其实它的实体是从这个位置到这个实际上是小的上影线。所以我咱们不研究50分之1的概率好不好？西藏旅游怎么了？这是看哪天，这应该是看看这天低开是吧，还是什么？这个很明显，我这没有那个能看历史量比的软件。这天当时我记得很明显放量，因为这天好像是不是有这种选择，就这个放量看到没有放量，这儿他妈一拐头，放量突破今天的高点了，所以这辈子是可以追的，可以干掉的，这块是可以干的，就之前的B2的这个位置，就这B2这天是可以干进去的。概念，当天放这么大量量比，直接就当天量比应该是拐拐上去的，其实挺好的。这个南新制药是吗？
	昨天B2对吧？首先要是我可以干，这是假阴真阳对吧？假阴真阳，然后又消化了这么多天，然后今天看开盘。
	30倍量比符合往下打，然后还是二十多倍量比在这位置7%的时候可以干，7%可以干，就闭眼干。这是68 800分之3，6% 88 20%的那个幅度，可以干。干完之后，你就是7%，这位置然后攻下来之后收盘0%。
	今天被套七个点，那被套就被套住了，没办法看明天了，你这就看明天了，那没办法，没准明天反包回来了，对吧？今天也不是四分钱一两线，没准明天反包了。就跟这也是。这天B2. 
	第二天也是吗？
	在这位置，你们大师兄就是轮吗？一路轮上去，轮到这位置一直在买买到了吗？8% 7%的位置，然后就回来了。回来以后最后尾盘说到这位置，当天被套了四五个点，所以他心态就乱了，他心态就乱了，也是这样，当天是也是大盘调整，记得吧？所以所以我说今天这个是属于高级高洁。
	那你之前刚才刚才那个哥们儿问的是南新，南新制药今天是所有医药几乎都是高开低走，今天所有医药高开低走。但是客观说，咱们就还是客观说，你看我在选的那些票里边，我把只要前期放量无无就是无所谓是假阴真阳，假阴真阳这些前期所有放量。但这种我一般都就就就都不不不看了，因为这实在是它就是你这个位置，而且它已经远离60日线这么高。这位置三根起来，咱们上礼拜专门讲过，这位置三根起来，后面很少有三百有三了。你是在底下这波，你在这个位置撒涨停，你后面接你这哥们儿，说实话你这前门拉成这样，而且就一路这么下来，阶梯量下来了，在这个位置你只能干B1，你B2干进来的话，这位置还是会有些压力。即使没有压力，主力给你这画一图，如果说主力今儿这是画一个图，你今天现在你就很忐忑对吧？但是明天你一卖，把它反包上去创新高怎么办？其实不好说，就这种图就给自己增加难度，这玩意儿就给自己增加的难度。
	如果是我的话，首先它底下起来就这么高了，这么高。然后阶梯量回来阶梯量的话，一般出现一根涨停，我这加一句，阶梯量，而且顶部是有放量的。回来之后在这个位置再来个涨停。这就是我当时说如果咱们泽塔兰科如果上市的话，我最后一定是来一根第三波涨停。第一波、第二波、第三波来一个涨停，然后那把所有人都给套在这儿又多，就是这样。所以你让我比如说你让我的交易系统去选这个的话，这是B2的话，我肯定不买太高了，就这位置就有有点麻烦。我相信你们有人应该能够马上反应过来说，所以我说不是所有BR都都能干，这种BR图形就不是很那什么的。你们可能会说。
	这玩意儿。
	你看说大哥这个玩意儿也是一路起来往下这么杀。然后出现了一个B2，这跟刚才图完全不一样，这就没有涨停，没有放量涨停的那种冲刺，他完全都是几乎平亮的拉升建仓的这就是棕色图，记得吗？这就是中中色图，然后回来到这儿，但是这天如果不是他那个系统给我打分进了前五的话，我可能也暂时稳一手。
	为什么？但因为如果这是一根实体阳线的话，没有上影线说明了二次启动的概率大。但是它这个就是有一个上限，按道理来讲可能就差点意思，而且这块量缩的也不好，棕色是完全是缩一半对吧？但是宁可信有，不可信其无干就干了无无所谓。说翻倍了，棕色也翻倍了。这哥们儿别杠，就是这种小阴小阳，就是小阳线小阳线中阳线拉起来的这种翻倍大概率是叫叫这是一个主力的建仓波。
	那什么叫一波流？就是想一想中央涨停冲刺加速，那个叫一波流，而它这个前面高位也没放量，对吧？每天换手率5%、6%、7%什么的，就也没有放量。所以这波就是主力建仓，然后回调。
	然后这个图形好，引来了很多散户洗两天，说要止损就放在这位置，止损35.4块止损。就这么搞，说如果这位置是一个实体的，没有上影线，没准后面8直接就创新高上去了。所以这个图是属于不完美的发财图，就棕色发财图到这，如果这三根亮是在我鼠标放在这位置上，我操满仓锁眼的，就这意思，就这意思，所以说这个对引来了Z家军是吧？
	OK所以你们不要建群，不要老在群里分享，这玩意没有用。因为你分享一个群500人对应六个关系网的话，就是多少人知道了。这些人知道以后，他们又对应六个关系网。一晚上时间你们看没看过华尔街什么狼一晚上时间散的什么全世界都知道了，还在大大空投。那电影他妈俩小时全市场都都知道了，500万人，别四处散去了。所以票跟票是不一样的。
	比如说就是像这个BR在我系统里边可能就刚刚才给七十多分是吧？但是如果刚才您这个BR而且前面也有一个放量，也有一个放这么大量。虽然假阴真阳，但是就这几根会让我很不舒服。说这种图形什么情况下就算是这种图形也能干。所以这就是经验了，哥们儿这就是经验了。说什么图形是可以干的，我告诉你。
	如果是这样的话，它就是一个完美的接力波的启动，干错也要干。这两根的位置是两根放量的，中间卡了一堆缩量的音，就是缩量的阴线。这就是牛逼的票，这就牛逼了。但是你我一退出太丑了，就是在这个位置，它底下连续第一波第二波他已经三波做完了，所以这波阶梯量就是标准的出货量。说出货量咱们之前也聊过说他什么时候会再来一波像样的流流呢？要么就是空空空V型涨停，空空空又涨停上去，要不然就是连续，走走走走走，摸摸摸摸很久，凯德摸很久，只有这种可能。所以阶梯量一般来讲，短期一般昨天这根其实反正就是犹豫打分的，打分不会很高的。
	然后来咱们还是找几个你就要记住从成功走向成功，就是你别老挑反例，反例出现了不在咱们这个框架里边拍掉，要么不做，要么拍掉。你只做你眼前盯住的，到你碗里来守株待兔的这些兔子。比如你问这个有什么问题吗？目前来看看不出问问题。这是好像咱们上礼拜三八了的时候，说这也是阶梯量下来，编剧缩量缩着到地量，但是之前没涨多少，这位置也没有冲刺，没涨多少。那你看这两这一周是不是都横住了，这四个交易日都横住了，而且也没有放量的阴阴线，现在来讲就是无来则应，它也没有破BBI线，也没有往上涨上去，对吧？那对应哪儿呢？
	高手买入之后，该涨不涨，成本区附近甚至微亏拍掉不等，对吧？你要高手这儿买完之后，一直跟你这震荡，今天盘中还往上窜了一下又回来了。比如在这位置回到你成本区，拍掉就不等了，明天涨停跟你没有关系，换新的公主。如果低手的话，新手第一买入后三个交易日还没脱离成本区，又没打止损，多等一天。你这个交易日买的123，今天第四天了，该涨不涨又回来了。拍掉说如果你的碗足够大，你愿意等第五天，那就等明天。但是明天如果回到成本区的话，拍掉说后天再涨停，跟你没有关系，短线就是这么做的，说你要做长线，长线不做它，长线就不是这个位置买的，对吧？咱们名字的长线，这他妈叫长线。
	你我微博发的那堆哔哔哔哔哔，以前是不是都是在这个位置这个区域买的？这你说常见，你说拿举不动可以，但是任何的在过往一个票的历史上的中间段的部分，不存在拿举不动，一律都是交易性机会。
	今天我看了这个走坏了，就是上涨途中任何上涨途中主升浪，就比如说这段是主升浪，这段主升浪，这段主声浪这个位置不能有这种玩意儿，对吧？如果走成这种玩意儿了，说明就有问题，就是市场没有证明你对手你就是错了。走成这样，然后就说明有就是有鬼，就是事出反常必有妖，对吧？比如说我说咱们当时一直讲的这个，所以我一直让你们说从胜利走向胜利，出现怪的图案不用问我，凡是没有说过的拍照。比如你看没有主升浪，没有乱七八糟的，没有乱七八糟的，来了个乱七八糟的。放量出现一个大的风车，但是它不是算标准的大风车，但是这也是一个风车了，螺旋桨了，顶部螺旋桨也算，对吧？但是量如果放的再大点，就是标准的顶部大风车了。
	出现一个丑的那在所有上涨主升浪的过程中出现丑的了吗？没有。那怎么办？拍掉，拍掉之后切断顶部，明白这意思吗？所以说你要更加深刻的去理解，没有一句废话。我再说遍，今天讲的没有一句废话反复去看，只拿最硬。主升浪不是妖股，他不给你整这个，整他妈这种接近跌停的这种玩意儿，不给你整这个出现这个了，拍掉下一批，明白意思吧？
	比如说你哪天你认识一个新的女朋友，关系特别好。刚认识第一天，他就要邀请你去连接连接。一连接后，他还说咱不要任何保护措施，合理吗？
	正常吗？兄弟正常吗？你任何一个正常的恋爱的关系，无论从时间节奏，还是从保护女性角度，还是自我保护角度来讲，是不是不能这样？这叫事出反常必有妖。
	说你真碰见一个这种对你特上头，你你是王一博加王嘉尔加王思聪，然后你碰见一个这种女孩，就这么第一天就跟你这么要求了。那咱客观说，首先你不是，另外第二就是说人可能想要你的宝宝，对吧？这辈子人上岸了。但是你想你是王一博加王嘉尔加王思东吗？你是三王吗？所以事出反常必有妖，大概率仙人跳是吧？或者是可能要给你传点些什么疾病。所以这块能不能明白了？
	1点20了，差不多了。咱们再挑几个案例来看，比如昨天得分最高的是这个，对吧？你看昨天得分，咱们看下案例，只拿最强。记住，昨天在这儿，长光八十三，昨天第一是浩辰，第二就是长光，对吧？这第二也是长光，也第一也是浩浩陈是吧？咱看看长光今天开盘四倍。
	量比开。
	就没什么意思。四倍量比开盘往上这么一打，在这个位置顶多说你今儿建个底仓，这买一手也可以。但是收盘回来跌1%点多，其实也不算跌，就是你要10分之1仓位跌一点多，不就他妈000.1的净值吗？不影响，在这个位置就没什么意思，该开四开四，还是优先往下砸再起来。这他妈就没就不看了，就不看了，今儿这一天就不看。说到尾盘说你一看日线，又是4分之3阴阳线就算了。说如果到尾盘它收在了这个位置，说今天来。
	收了一个这个玩意儿。
	然后分时图是那个尾盘干腌的，明白吧？他只是说你今天他不是最强，但是也许明天他就是最强。我说你各位能不能明白这意思？那对应的案例是什么呢？
	是O是O是O这里边我操看没看见这是什么图形？这是不是就刚才我改的那个南新制药的那个图形，对吧？连长度都够，但是但是它是从60日起来的，比那个更好是吧？这你妈双双枪老太婆，然后中间夹了一堆小阴小阳的缩量的小崽子，两枪一家，完美多了。你说你拿这个去跟南新制药比，你是不是以后就不会选男心了？这是完美的。刚才等于说如果男性在那位置是这个A可以干，第二天没什么问题，但是可惜他不是差一点都不行。记住，就是我说的这个形态，量价的形态差一点都不行。说如果说刚才你们有哥们儿说康什么那玩意儿，对吧？刚才康那玩意咱们刚才画了，说如果康，那就它也是中间在这根K线的时候。
	出现了这种走势，也是放量。如果是我的话。不做。明白吗？哥儿几个就算了。为什么？
	只选最美，而在最美的案例里边没有那个。各位能不明白没有只选最美，只选最美，而这个是不是最美？这里面已经美得不能再美了，不可方物。我操这他妈这简直美的不得了。所以我那个小纸条上面？我这个他妈的秀一下，可惜我买不了。
	哪天来的，这。
	欧林生物还画了一个圈儿。欧林生物。就是要找完美图形，你帮我买了是吗？那可以，那说明你这个你这你算你学会了，我很高兴，我好害怕所以这是完美图形，完美图形干错也要干。你看，你们有人在微博说这天加仓了。给你点个赞，我当时为什么没给你点赞呢？是因为我不想让你在我没讲的时候给大家带来一个想法。
	就是说大涨之后的这种缩量的阳的小阴线是可以干，但是我怀疑你之前听过，因为我看有一个切片还是挺多播放的，是我之前在办公室我讲的。我说你们要一定要记住，记住民生银行的图，记住长安汽车的图。你我不知道你是不是听过那个，或者说你自己琢磨出来的，这就属于不是四川音量线缩量起来的。
	小音响好。
	这根线后面来，所以说这个就是未来我会教你们选股里边，因为这又不是B一又不是B2，这就是未来我教学里边的十种里边的一种，对吧？讲过一次，讲过很多次了，其实以前没拿图讲了也讲过很很多次了。像这种完美就轮压就行了，就轮压就行了。
	这天也是放量，他铺完了后第二天是不是一样，这更漂亮，这缩的更小。那就要是我的话就卖房子干，是吧？以前讲过对不对？我说就是讲过，这个位置是一个非常好的玩法。今天就今天就咱们就先就提前先讲一点，然后这种就更好，它的控盘就更好，你看是不是控盘就更好，一路直接翻番了，看到了吗？这是民生银行，大盘的，民生银行翻番，看到了吧？
	所以说比如说你看你第一位置，这天第一位置，你说你比如你开出一个这个，咱们客观说开出一个这玩意儿，这就臭子了，就没必要留了。就是任何的主声浪和任何你要抓住一个强波段，不会总是这样的。所以在你仓里在你的仓里，就这个只拿最硬。不留恋给它拍掉，这就给它拍掉就完了，没什么意思，牛股不这样，对吧？
	但是说如果说明天开盘以后说量比这个位置。18 20 22，然后开盘一分钟，又是往上这么挑，稳一手闻闻一声，没准后面今天你有那名就是开班，你没准你有一个一个冲高放飞的机会。咱们还是看那个案例。对吧昨天选择昨天排第一，我不能说了我我不能说了。这我不能说了，不说话我不说话，我不说话，金融本身性，我不说话，我不知道哥们儿，我真不知道金融本身性，来吧。比如说你看我昨天特别喜欢这个票，我都特别喜欢这个，我都特别喜欢这个。但是你看今天。
	的开盘以后。
	才八倍，而且是直接1比3的勾8登基就下来了。看了，所以就就就就算了，就算了，就开盘就不看了，说明天再涨停跟我没关系。把他关系在。别你们踏踏实实的，我建议你们踏踏实实的。因为什么事情都是概率的事情。你说对吧？就是咱们说给我给你们泼泼冷水，我给你们泼泼冷水。
	这有点长对吧？是不是不完美，是不是有点长？这个头跟腿有点长。所以你们要小心，这是最美吗？我认为它一般美，但是咱给他还原一下说，我操。
	好像也不那么长了是吧？但是我我不知道我不知道，我真不知道。像一般的，我告诉我，我告诉你们怎么弄，一般就是这个位置设止损，我不知道，对不起，我听不懂你们在说什么，对不起，我听不懂你们在说什么，咱们这我瞎鸡巴翻，就虾芝麻翻翻到这儿了，对吧？
	就这么看好像就不是那么长了，我不知道明天金融本质性，你们一进去，他妈主力一看哪儿他妈来这么多事，这么多人给你蹦迪，给你反作，我操，跟我没关系。你们都是我区块链，我不推荐这个票，我完全不推荐这个票，跟我们跟我一毛钱关系都没有。你们问我的，咱们还是接着看这个案例，接着看案例。比如你看这玩意，给你们看看那个什么，有点意思，给你们看一个这个玩意儿，给你们讲给你们咱们往后面给你们延展一下，量比例你们应该都会了，我给你们延展一下，你看这个在低位，昨天是B2，你不管是这个B一还是昨天的B2，为什么要是我的话，我我不会干我不会干他，你知道为什么吗？因为60日线还在往下走，对吧？但是你等它走平以后。
	曾经的失败，本就是常态。
	就是有一点顺眼了，对吧？但是因为整体市场里边的上面的套牢盘，就这块的套牢盘，就是历史上的套牢板，甚至还有这儿放巨量，看见了吗？有好多散户真没走，2019年这他妈套了这么多，然后这儿他妈又套一波，这儿又套一波。所以你必须得等他这个60走平开始往上抬头的时候，如果他再给个B1，前面这些就有价值了，只能说现在有异动，因为压之间的量太高了，我去这他妈这这票做什么的这票之间这他妈炒那么高。
	15.9亿，小盘股15.9亿，然后这天也是15.2亿，我操巨量三十多亿套上面，所以包括这根也是这根，你看这根是2.22亿，这根下来，所以后面得需要时间。但是这个位置明显有人有有移动了，所以就踏踏实实的就完了。你们要用这个的话，不要近期不要抱幻想。所以昨天选出来，即使他这个你看这个图形看的是不是挺好看的那也不行。所以今天走的也就这样4分之1量线，就还得再再他妈那什么。
	新星这排第五，这儿排第三。这也是比如你看。图形挺好看，是不是60日起来，这堆一辆这儿堆一辆，这儿堆一辆，这儿堆一辆，提供起动起来是吧？挺好看。我虽然对它充满期待，但是刚才说了不要预置期待。
	开盘18倍量比很好，但是攻击一直到9点40了，量都缩到了5.81，还在水下就算了。说这块虽然说扒起来了，打破前面的这个位置了，在这个位置能不能买去找找依据，找依据。十八算中高，对，算中高。
	咱们比如先给它按一个中量比开盘，量价同步上涨，今日大概率单边上涨，对吧？它不是，它是中量比开盘，但是是量价同步下跌的，不符合这条。那如果把它算到高量比的20左右，高量比开盘后股价上涨，今日大概率上攻对吧？那他也没有没有开盘股价上涨，也没同步上涨对吧？那这条也不适用高亮比开盘后股价大幅下跌，稳一手，除非带量冲破日内高点，否则大概率单边下跌或震荡。那这块来讲，冲高这儿也没有带量，这连拐头都没有看到了吧。突破这儿的时候，这位置量没放出来，没有拐头，所以这连买都不买，对吧？量比没抬头，哥们你说的非常对，所以今天一天走势也就这样了，不要怕踏空。说如果说反弹到这个位置，这八一根亮笔一根一根亮出来。
	那在这个位置是可以买的，我不知道各位能不明白，这位置是可以买的，但是他这位置没放出来，不符合任何一条，对吧？开盘大幅下跌，只不过它18倍量比算20，开盘稳一手，除非带量冲破日内高点，对吧？否则就是单边大概率单边下跌或者是水下震荡。那他今天就是震荡水下，零轴以下震荡。
	看一下大连友谊，这票我之前说的是这个太太太诡异了。这是第一，你拿住了，到这儿能转一根也行，祝贺你。这就是主力的操盘手法，太太他妈粗鄙了，就人傻钱多。你知道为什么要买，你让我看这是什么意思，今天也都勾了114了，你没什么可看的。
	开盘18倍量量比对，高量比开盘带量突破。这就是你看这把起来了，弯弯了一点，但这个太晚了，就这个太晚了，说你要搏一下。明天你在这位置你突破这个高点，在这个位置买一手。就比如说你十万，你买2万，买两万赌一个明天的这个开盘低开上冲高开上冲的一个套利，在这位置是一个套利。我觉得是有可能，但是我没教过，有经验的你可以做，有些人专门做尾盘的，你可以做，但是都到这儿了，而且关键是没有买点。他不是买的114了，昨天是九十七，在这位置已经他妈114块，114，你买这玩意儿干嘛？有病，对吧？明天涨停了，那他在在以往的交易策略里边的这种模式里边，也很少有这种玩意。
	今天是属于高阶，很多人你们说今天听完这歌有点晕乎，没事儿，接着踏踏实实的。你晕乎说明你第一还没整明白，说明你少妇战法还没明白，你就接着轮少妇战法就行了。然后说你既然看懂了，明白了，一定在你的会在你的选股里边，尤其你们很多人自己玩B2的，在你的选股里边你们应该会一下就突破一个大的瓶颈。所以下个礼拜多练习。
	然后刚开始练习的时候，就拿少量的一手两手的单子先练习。就这招你至少你得练半年一年，为什么？这是属于非常高阶的，就是说你得见过所有图，你得能背图。因为你们刚才说什么返利反倒反例。如果这些返利有些概率它出现在了第一第二的买点上面，你得经历，那你得多经营，你得知道哪些能干，哪些不能干。就是说干到最后你就能够大概率成我这种，就是说弄完之后你大概率就是能买到最强的。
	而当年可能也有其他差不多的，但是你的第一感觉就是不好不好看，不对，或者是不是在又又多，你这种感觉自然就出来了，说再细就没法讲了，就相当于比如说梅西教你踢球，你也很难踢成梅西的样子，何况我也还我还不是梅西，各位能不能明白这意思？对，B2高亮比多B1。刚才讲了B一不需要多少量比对B一来讲的话，6到10挺好，7以上7到878以上B一量比就挺好了。
	我觉得这个案例有点意思，就是那个西什么玩意儿，就说明天看看。那我觉得说我如果因为我我没看，我看他的公告是什么。
	63岁，总经理。2个小时前。采取留置措施。
	阿拉伤口呦，我操。异地捕捞。
	他业绩怎么样？我看看这个票的业绩如何。
	还亏损。
	7.2亿要卖掉上市公司控制权，好事，抢筹。大家7.2亿卖掉，为什么7.2亿就能卖掉呢？转让25的股份，那对应市值多少？这个案例挺好玩的，我还很少遇到过这个，咱们看看。7.2除以0.25，对应28.8亿市值。
	新的失败本就是常态。
	如果是我的话，如果我做这个盘的话，明天低开四个点，往下再杀六个点，直接反拉，反拉收盘是一个特别丑的放量的一个锤子。
	我跟你们讲，一切信息都在盘面里了。
	这个票你们知道吧，对吧？那个jump了，对不对？那人家早就人家提前知道的消息的人早就处理完了，明白吗？就是能发公告，上市公司能发公告，就是已经所有人都知道了，就只有散户不知道。
	像他们知道的，今天还能这么拉，而且你看换手率是12.6几10.4几折，那么也也没有也没有完全出货，所以我觉得也就是他妈低开高走，或者或者是或者是低开低走，洗一天放量，然后下雨天崩再往上他们拉过来，主力是不会自己要被套的，当然仅代表我个人观点。你别说Z哥说了，说没事儿，你死拿，操掉俩跌停，是吧？按纪律做，咱们再看俩，你们说吧，再看哪俩？就是今天的看你们今天的，你们今天新开的仓，你们今天第一新开的仓，咱们看两个打出来，就你们今天第一新开的仓。
	瑞杰他妈的不上涨途中的吗？瑞杰行不行？你们后台很多人给我发这个作业，瑞杰行不行？是不是？踏踏实实说完之后拿去不动，到现在多少了？33% 10了，对吧？没有痛苦，这是H3C的竞争对手，然后H3C没有上市，它就是最大的影子股。
	你是让我看这根线是吗？太丑了，虽然说假阴真阳，但是有点丑。这根线明天必须反包，如果是明天跌破这根线的最低价，收盘价在这个位置的话，就非常丑了，就不强了，就跟这玩意儿一样了，出现一根假阴真阳的，不是还不是假阴的，还是真真阳线的一个十字星大十字星。所谓螺旋桨后面横了一天没跌破，横了一天，今天八变变丑了，那就大概率回BBI了，对吧？除非明天事事件驱动怎么着崩完游资晚上又做一个。一般来讲我再跟各位说一遍，一般量一个票的上升途中事出反常必有妖，就是尽量不要放量。
	比如你看当时这个新汉，这是B2对吧？然后是不是跟幸福蓝海一样，这这个图形幸福蓝海这个图形，然后你看走走，这是个跌停对吧？但是没有放量，不要放量，不放量就是不放量一切都好说。看就只要不放量一切都好说，但是一放量就算是真的这个阴线还是假阴真阳，还是说明有问题。假意真相是主力实力强，那么后面给你打回来。但是主力实力不强的话，你就也很很很很很头疼。所以要完美，像这就属于硬的，只拿最硬。
	说如果出现了刚才这个就这种，你们因为你们相当于你们做的多了以后，你们自己去看。比如这根也是，你看到没有？这根出来以后，后面就必然有一个盘整期，他得消化这个筹码，回到这儿把这缺口补上。那后面这出现这个以后，明天也是慢慢的，我小心真香，这就就小心小阳在这位置，在这位置磨蹭就不好说了，就明天开盘看量比，像这种玩意儿，就明天你看，明天八一开盘看量比，这量比是28点多，今天明天开盘量比估计小不了，对吧？比如25、30看量比量比同步的话往上走说明还行，拿一拿，然后冲的特别高了以后放飞，如果高亮比一起往下杀叫什么？高亮比开盘。
	后股价大幅。
	下跌稳一手，这只是买入的时候。如果你要持有的话，开盘后大幅下跌还是顺势就跟它卖了就完了。如果中量比中高量比10以上的，量比大幅低开2%以上，先观察，每次加速下跌时尾盘建仓。那对于你持有的到高位的，就是中就是大幅低开的时候，你就不要观察了。因为你不是买你是要卖，那就就跟顺势就卖就完了。
	昨天B，昨天拐头拐一点，昨天B二走成这样，这没什么可看的。这种你们能不能就别一惊一乍了，这走的也没走好，也没走坏，是吧？不好也不坏。今天也也也也今今天也不存在什么看不烂4分之3，因为这昨天只是根小阳线，所以这个不好不坏，这没什么可可说的，上下都有可能。
	你们要发新买的，什么宁波就别发了，你他妈都多少天了，就新买的就新入场，就是属于B1B2入场好吗？像这玩意儿什么依据，你发这个，然后让我看一眼是吗？这个是在在在那个那个主生里边会有这种图吗？对吧？就跟之前在主主生里边能来这种图吗？你就看比如看中科起来的时候，上这波有那种图吗？没有，没放量，是不是都是盖在红红柱下面，都盖在音所有音量都盖在红柱下，面对吧？这不完美，那就不完美。
	他说如果明天8开盘量比55，有点意思等等？如果55，如果明天开盘量比还是四三的，乱七八糟的，我觉得就是最短短期是不是？如果是我，我再说一遍，我说的不一定，对我说的只是概率，这么多年的经验，那就不如就换一个，没必要跟他耗了。就跟咱们周末说说，咱们周末说说，你跟这儿今天套的这个，下周给你解套出来，让你去追光通讯。所以你看应该解套，要不然今天就去追光光光通讯了。光通讯今天上涨是吧？
	明天咣叽给你带回来，这个有点意思。所以在这个位置，你看它的位置，它也会消化着消化前期的放量的这个阴线，它会消化。他很难一把就上去，他妈解放所有人，你们不要浑水摸鱼，就问那个不是新开的，这是B一入场是吧？
	B一入场走一这玩意儿咱们实话实说，前面出现这根就不好看，这根刚才也讲了也不好看，这根也不好看，都是放量的阴线，跟刚才讲的南新制药还是不是刚才讲什么来的，讲哪个例子来着？这不在这个过程当中，一定要是阴的，这叫什么？你看这他妈逼这什么叫B一对不对？这是什么？第一个对吧？不是你懂你，所以你这你知道你这犯了一个什么错误吗？也不能说错误，明天要一根涨停也打我脸了。
	我只是从概率角度说，就是你是这儿赚到钱了，你觉得好了。但是你要注意他这波创他这波这个N创新低了，而且关键是中间这不好看，你不能这样。就是相当于任何完美的图形，你上涨的时候也没有这个东西。
	然后说说为什么这之前就出现这个了，所以你看后面也不高，也不也下来了吗？也不高，对吧？也不高。这也是像这种玩意儿，你看这其实挺完美的，对吧？
	中间虽然有一根这个线跌了7.35%，创业板，但是他是不是盖在这个红柱下面了，然后这根有点放量，这根又缩回来了，这个挺好看的，那个图形也完全不一样，对不对？觉得这挺好看的，挺好看的那他们为什么今天总是这样，不知道市场不给你讲道理，但是还在BBI线上。所以这就是当时说的这个，你们记得吗？你们很多人之前问我说说这个都是没买宁波买的，他气死了对吧？买完之后宁波第这个宁波第一个涨停，这是宁波第二个涨停，宁波第三个冲高回来，然后宁波开始调整，它回了跌了百3%对吧？
	然后那天这是周二的时候，第三天周三直播是这天记不记得上周三的时候，你们回去看录像，你们说这他妈北你看一下北方稀土。我说这在BBI线上有什么问题吗？就别老一惊一乍，而且也没放量，对吧？又没有放量，又没放量，这波起来没有放量，低点也没有破。BBI线上拿着就完了吗？对吧？
	我说杂毛，对吧，拿着就完了。在这个位置，比如杂毛，拿着就完了，但是杂毛也没有像广晟那么杂，直接就他妈就当天就破掉B外线了吗？就拿着，你是不是没破？没有破。
	对吧？
	像比如说你看这玩意儿，蜥蜴走的他妈这么一抛七这么烂，这么一抛七都死叉了，这不也没破BBI线吗？不要自己吓唬自己啊不要自己吓唬自己。H勾ZN。
	这是B一是吧？你让我看什么？看昨天第一，今天这样还是这不刚刚讲完吗？就跟北方一样，这怎么了？跌破了吗？虽然说不是很强，但是跌破了吗？这不BBI对于这个票的操盘手来讲，这不严防死守吗？严防死守，绝对不让你跌下来压扣，对不对？严防死守。
	但是如果是我的话，昨天这根是放量的，我肯定再等一天。比如今天，然后明天再等一天对吧？但是你今天下面这个设止损，总共也没多少钱，总共底下打止损也没多少钱。这种记住别不要慌，不要慌。然后记住看像这根，比如这根线，这根跟这根两边一加不好看，没放量对吧？所以后面的高度就有限，走不出主声了。你再看这根，这根它必须需要一根把放量起来中阳线这根才有的可看。所以目前来讲，目前咱就说这么看啊，一般他必须来根放量特噗才行，一般。
	是有很多人有这玩意儿，还是这人打了很多遍？
	做B一是吧，买进来这块设止损，这没什么可说的这就设止损等着就完了。有点小SBE的感觉是吧？这儿就设设止损，这个你只能等你只能等。
	中投最近怎么样？中投也是这样磨磨唧唧对吧？你看中投为什么今天就昨天涨不了停，没法像北方一样往上走，北方在BBI线上的时候，他这完全他主力他不care这东西。你看他控盘一般他不控，不怎么控，所以他就是跟风。但是跟到这儿了，明天被游资抬一手是吧？比如说明天开盘量比，你看这我操这个量比明天是什么？55，那他妈有点意思。
	这也是，这有什么可说的，你昨天B一买的，这没什么可说的。
	这个，你就当那个什么来对待，当那个。你就当这种玩意儿来对待。今天可能是这一天，你就这就等了，你就跟他磨了，你就设好一个你的底线。你就说好一底线，这位置止损，21.3止损，你就设好底线，然后不看了就行了。
	我终于知道为什么中国的商业街上的招牌都那么丑，i've got IT。这不好看，这我我我不买对吧？首先起来这么多了，这两根放量放量跌停，这两根放量跌停加加放量中阴线，这两根这一卡，这不是跟刚才那个什么案例一样吗？这一卡就不选，肯定不选它反弹上去我也不选，这不是我能挣的钱。弱势反弹到这根放量跌停的下下底B外线也打不上去，弱的不能再弱了，就肯定不买，一定要关注顶部，没有绿帽子的时候，中间的位置也不要有绿帽子，能不能明白？
	比如说你看这根笔到这儿比1比1到这儿，到这儿阶梯量下来看了吧？再下来之后，你这个位置可以报点亮，你下来之后，在这个位置不能有绿柱的，大绿柱子盖过这一堆了，不能有，所以你这儿干也行。但是因为这两根阶梯量下来，真出货网上肯定需要时间。陶老板洗下来，所以你看到这儿又下来了，磨蹭，看到吧？磨蹭，磨蹭，然后才能上去。然后到这儿以后，在这个关键的中腰的这个位置又来两根，这种玩意儿就很丑。
	航发这是什么玩意儿？一样，你不能有放量阴线。你之前在这个位置比这是负一点几，一路这么闭下来的。在这个位置这是这这往这么一杀，这位置S比1，这是SB1，SB一下面设止损，在这个位置，今天打到这个位置是止损。我觉得今天可卖可不卖，明天最多在最后一天了。但是这天放量了，这天放量有点像SB一对不对？SB一两天不反弹，三天第一天今天杀到1.86，我觉得看你哪天买的，你要是这天买的，你就是39.42块。今天是三十9，你输0.42元，明天有好的拍就拍了。
	拍就拍了。
	不跟他耗。
	再看最后两个。
	好，咱们再再说一下，再说一下。咱们比如说举例子，你是这天选出来的，你这天买这开盘估计就没什么量比就算了，就算了。后面会教选股的时候，会教告诉你如何买到又不是B一又不是B2的那种启动点的位置。比如说这根，你看没有，比如说这根，这根儿，这根儿就相当于我昨天发的那个预习作业。
	你们很多人说。说这哥们没看懂是吧？我是我是这块让那哥们儿买的，对吧？这个位置看了吗？后面都会教的，别着急。这位置是是或者这位置对吧？
	BY线上阶段缩量缩到这么小的位置，看了吗？那就值得一干嘛就值得一干。其实像这种就属于潜伏埋伏，潜伏就低位潜伏，这叫低位潜伏。然后今天教的是买到日内最强，这是两个逻辑，不同的时期不同的票用不同的方法。
	记得吧？昨天的那个动态在这儿，在这儿买的，对吧？你看这不是很完美的买点，跟刚才咱们往前扒拉的那块买点是一样的。刚才是刚才那哥们儿让我看的，是对对，这个还是这个，还是这个这个你看这个位置说之前这就开始闭了，对吧？这就开始闭了B的话这些了B的话这天下来又S比一放量了，其实很丑，说你这儿加一把仓，这儿走成这样，这走成这样，今天走成这样就不要了，就不要了也没亏多少钱，不要了，就是你不能走这么丑。
	特浓。可能没有。
	没有。
	可能没看见。郑川这哥们儿打了很多，还是你们好多人有这玩意儿，这他妈不看了，根本就为什么要买这个。不理解，就这根大苗子出来了，为什么要买顶部大苗子？这量他妈比这三天量都要多。虽然说没有底下这钱多，但是这他妈你一个人你把这三天全给盖过去了，而且又是这么丑的大苗子，也不是假阴真阳，你这就不该选，而且这个位置都是阴量比阳量大对吧？你这儿稍微盖了点，但是太丑了，太丑了，这个他就不属于很丑，很漂亮。
	你看咱们你就这个位置，这位置就算第一的话。比如说你看这不是一东西，哥们儿人这个上面大苗子人这根阳线阳量，对吧？而且又把前面这给他盖过去了，这是好好东西。这上面缩量连续三根小羊对吧？那个勾是11.26，小于13，你这是好东西。
	BBI线上，你买完这就有，打不了你止损，这买完就有啊，对吧？你下来之后，你这太丑了，你这位置绿的比红的多，说明一直就出货。你就不就不该选。最后一个。
	五洲好多人问是吗？五洲是什么？昨天第一对吧？今天总是这样，我觉得没什么问题。看看量比6.95，6.95的人，今天就要逢低买B1。如果不是大量比，都是逢低买。因为你B一本来就是布局。如果你说今天选了七八个比1，明天开盘先盯那个量比最高的，顺势同步的那个，你没人能买到宁波，200分之1能你能能抄上。
	如果不是的话，像这种小量比开盘7以下的，这种十以下的小量比开盘就是你就找这种他妈下跌的时候属就下跌的时候，就下跌的时候不要追，这种开盘的不要追。那什么时候可以追？这儿起来之后，后面在这位置再延续着放量突破这个高点的时候可以追，或者说在这个位置这儿放量突破高点，这位置你可以买吗？
	可以，没有问题，没有问题。因为今天是B一的话，今天就是建仓日，无所谓的。建仓日可以买买完之后你不也没没亏钱，对吧？然后明天开盘不太好，也没有大量比，也没有该上涨，上涨等于说那第二天也没戏了，对吧？那第二天没戏，有好的把酒拍掉，就这快，一定要快快。发展放量了，对，这根不好，需要消化一段时间。就像这根肯定要消化一段时间的，属于阶段性的放量了，所以他要消化一段时间，除非市场特别强，蹦极就上去。
	真宝岛就不看你他妈你们老选出这玩意儿干嘛？这根就不行，这根儿整个它它这个他妈的非常的耀眼，所以这都是上影线，都都是在消化它，而且这个K线太丑了不看啊，我再给你们就是，对，但是现在还有多少人？1.5万人。
	那我简单的说两句，就是嘱咐你们两句是什么？比如说你平时要玩斗酒的话，或者你们看很多那些白酒博主，或者包括你看我们聊鞋的时候，是不是拿到一双篮球鞋总会说这个跟韦德知道怎么着，或这个跟GT cut怎么着，说这个跟AJAAJ多少是吧？这叫什么？这叫你要有一个口感或者说脚感的一个什么。
	校准物你要有个校准物，比如说你要喝酱香酒，你可能得需要拿飞天53。先校准一下口感就知道好东西是什么。然后你再去喝鬼打70，你就知道这怎么好，跟差都都在哪了。或者说如果你要喝200档的浓香型白酒的话，你肯定是拿五粮春先矫正了一下，叫一下一一下口感。因为你每天每天是不一样的，你有时候时间长你就忘了，然后你再去喝那二百档的什么什么浓香酒，什么意思？
	就是你们把你们的成功案例，跟我讲过那些成功案例，把他们的这个图都截下来，全都截下来。截下来之后每天在选股之前看一遍。比如说你们从今天开始截截完历史可能能截50张图，后面到了一个月后你截了100张图。你就每天选股之前把这50张图100张图就快速的跟过电影哒哒哒就跟比如说看我话就嗒嗒哒。大大看完之后每天刷一遍，校准你的看图的能力。机器学习你就是人脑学习。
	然后再回到你今天要选的那二百多个B1 300多个B一里边去扒拉。所以你这么一扒拉以后，刚才你们说的这些乱七八糟的，你就自己就不可能选。就这玩意儿你为什么要选你的历史上哪个城惯例是他妈这么走出来的。你哪个城管历史就是这么走出来的。比如我给你们看几个，我看我这电脑上有没有。我这还没有电脑，没有这台。
	我看看这里有没有。
	没有下回，下回我给你们看一下，就是我也得校校准，你知道吗？就是我也得校准。
	像这种东西乱七八糟的，就很很难受。那就你就你临时能想起来，你就拿它去校准。每根K线很整齐，而且下面也是放量，呼吸都很整齐。你拿这种去去调去那什么一下就可以。比如说你看中付对吧，之前有中，今天也还行。
	比如你看这个，你拿着你拿这一条叫人这一排说的是什么玩意儿对吗？人这是什么玩意儿？人这是什么图，吧？你这又是什么图？人家B一的时候。
	是什么图对吗？
	人家量是什么什么玩意儿，对吧？你你你你这是什么？对吧？不一样，外面包括这个流畅性，流畅性你这不一样，不是一东西，你这叫犬牙交错。
	假阴真阳是吗？咱们可以更新一下，假阴真阳都当阳都当阳线来看。但是有一点，假阴真阳是也是需要也是需要先消化，需要消化就这个上影线，上影线就是在消化，我不知道你能不能明白这意思，就呼吸紊乱对，需要消化，假性正常也得需要消化，假性质浆量越大也得需要消化。等于说你把它理解为说新进来一个主力，或者新进来一个有实力的庄家，他在这个位置上他吃掉了很大量的一个卖盘。那对他来讲是不是得整理，或者他得调整一下呼吸，他得调整下。
	很少有说假阴真阳后面马上跟着就上去，噼里啪啦的一堆那种快速上工很少有没有？有，还是刚才说的设研院那玩意儿，50个里边有一个有可能有，但是概率很小。假阴真阳就算是换装，换装是不是新来的人也得他妈收拾屋子。行，那今天就先这样，这周素材什么拓扑怎么了？
	行，看不过来了，这怎么了？拓普。
	60键往下打上来了是吧？这有什么事件驱动吗？没有什么事件驱动，他妈过两天就下来了，哪儿来回哪儿去这玩意儿。
	你看还有一个。
	像这玩意儿。
	你看这个课程看到了吗？像这个这是一个真阴线，真阴线，真阴线这种把带量往上走，这就叫一波流。这种玩意儿你买不到很正常。像这儿比如要是我的话，这是一根大阴线，对吧？下来之后第一我肯定不买中银证券是吧？我肯定不买，说后面他起来了，创新高了，跟我没关系，这不在乎我的。因为你天天你就这么买你每天两百多支票，你都他妈都按这么选，你他妈100次你得错95次。然后对这一次我不知道各位能不能明白，就相当于那么多券商咱们一起扒拉的时候。
	有没有好的有没有好的呼吸，放量缩量比对。然后后面人家丈夫这钱你拿着舒服。对，一定要完美，只选最漂亮的。然后。
	这个比对，你跟那个相比这儿放量了，但是比这个量要低，对吧？然后这所谓的是假阴真阳，假阴真阳，假阴真阳他起来之后，后面也没有特别快的怎么样，而是又回来了，还是在消化这个东西或者整理。对，主流量就是整理对吧？连续下来之后，缩量缩到一个地量，这位置前面也没有顶部无量12这2根123对应的是我操。
	没了吗？完全没没量，所以这就是好的，那不影响你能够抓到这种大牛股，对吧？不影响，只做完美的。如果说这边同样一点选东吴比他完美，那就先做东吴对吧？你东吴起来的话，东吴起来的时候他没起来，东吴线的他来了，他来了，这是根突破，以后会讲怎么做特步，特步这天你就看看量比，这天看量比跟宁波一样，看量比。所以你就做完完美的你就做不过来，你就做完美的就行了，你就你做不过来的，别老给自己加难度，没必要给自己加难度。
	国盛也是咱们当时我选股的时候，在这个位置我选的国盛对吧？个大不直的时候，但是没来，这又连续第一，连续第一之后给了吗？连这B一之后就不不再不再给B一了起来了。这都标准的放量缩量，这缩的更完美对吧？这我操太完美了对吧？
	比如像这根B2，我操标准B2，标准B2，这漂亮标准B2虽然说勾没到大幅值，但是你可以把它放到一个阶段勾，连续下跌之后跌到20以下。因为钩本身的玩法就是单针下20这种就本身就是20，二十往上翻，比如说这是一个B2。很完美，这就很完美。看这就是刚才画的图，欧琳的图对吧？然后画的是刚才有一什么案例来着，也是欧琳的那个案例，就是这个图很完美对吧？这两个这他妈这放量中间一堆小崽子漂漂亮亮的，呼吸顺畅。
	所以这个钱就属于挣的，就是属于非常的流，就是非常舒服。就不用猜，像刚才那玩意你还得猜半天，没必要，就赚赚轻松点的钱，赶紧睡吧。哥几个，咱们2点14了，赶紧睡，赶紧睡。然后明天咱就挪到今天上了，因为明天国完球，所以咱就是挪到今天。你这卖飞了，你这哪能卖飞，你这哪能卖卖飞，哪个点能卖飞？不理解，不理解不理解，不理解。如果你这儿买的跌破BY线下两根，那可以，卖飞就卖卖飞了，这波必败，剩下两根。可以，少夫正打卖飞是可以的。
	没没毛病，因为还没有教你们怎么做做B2标准B2。赶紧睡吧，然后多练习，然后掌握不熟练的时候。还是要那个什么，就包括有会讲什么。我再补充一句，补充一句，我操我他妈太能说了，我去主要是这个疗性了，我再补补充一句，比如说。未来会告诉你们这种图形怎么做。比如说还有一个案例是那个福晶的，我忘了昨天发没发，就是类似于这种案例，就是起来一根阳线，放量阳线之后，在它的收盘价位置横柱，你不要看K线怎么样，就看收盘价，其实收盘价是一根直线，其实收盘价是一根直线。这样的话第二天就可以看量比了，看量比了，你看开盘量比多高，顺势起来把他妈就就他妈紧紧张张，紧紧张张直接就这么起来，所以这是也就以后会告诉你们怎么玩这个，别着急。
	所以说如果你们先把B一整明白了，先把B一整明白了。这我之前说了，我说这东西他俩是什么？收盘价，这个收盘价重心有点降低，前三天还可以，前三天还可以，但他也就这样，没有破BBI线，没破BI线等着，没事，随时来个。但是注意放量了，放量两根很头疼，不完美了，不完美，除非明天真的就这不能再等了，再等他们重心就下来了，再等就该衰衰衰竭了。你看他5，你看他15分钟线是不是该衰竭了。竖直线明天开盘，如果低开的话，这就他妈就直接就头肩顶了，或者圆圆弧顶什么头肩顶，圆圆圆弧顶就回来了。所以就看这根主力牛不牛逼了，这根主力他妈什么实力，没他妈实力就别乱拉，所以就等着就完了，反正明天不是涨就是破位。
	如果要是走成那什么也没什么意思，走成十字星也没什么意思。就不留恋。还是那句话，哥们儿就别留恋，他不已经第一起来一点了，对吧？不留恋。中心佛佛台就这样是吗？记住，舱里只留最硬的啊，他怎么了？他哪样？
	你看一个案例来了，你看这两根儿不完美，说这大哥这不就双枪吗？这根没放量，这根也没放量，主力高控就没有依据了，中间也加了一堆，缩量就没有依据了。如果说这一根这根儿放量了，这根儿也放亮，就至少放在这块这个位置，好漂。后面你看第二天在这个位置量比肯定是高，量比就下跌了，同时也没有带量突破之前的高点，所以就不买不买之后这不是四川阴阳线，但是这就走成这样了，后面还得回调，还得再续一波能力，再续一波对吧？
	续完这波之后，那后面怎么着就再看了？续完这波之后你要再看的话，平台突破这天一定是高亮比高亮比顺势对吧？量能放大，顺势同步干进去。在这个位置干进去可能5个点4个点追进去，当天涨停后面就跳空涨停又一字，然后到这天就走了，记住这天就走了不纠结，太丑了，就是真正的整个的连续上涨的流畅的主声浪。没有这玩意儿，事出反常必有妖，没有这玩意儿，是看后面说，再涨这个不要了。但是你过了12345677个交易日，你百爪挠心，但其实差出多少，只差出他妈一个板，也就一个板，8%到10%就不要了，记住出现这种丑的图形就一律就不要了。行了，睡觉。两点多还可以睡觉，拜拜哥几个，拜拜，我的脑子已经有点转转不动了，卖了就删，没错，哥们儿，拜拜，扒拉图去吧，好好扒拉。
	扒拉完了以后，B2的B2明天看大量比B1的看小量比，看看量，看量比跟股价的走势，就是绝记住，我再跟你们说一句，绝大部分的第一第二天都不要追，除非量比特别漂亮都不要追。下午的量比放上来跟宁波一样，可以可可以干。因为你本身就是在低位，但是一般两B一的，你后面第二天启动是2 1%的概率，2 1%所以就一定是特别完美的那个量，你不会错过的。要是那样的话，所以就这种你就低买低吸。
	第一天第一就是低低吸。第一天如果说你第一选出来，明天开盘量比4、3、2、1.5、什么222.5，所有的高都他妈假的，就是90%概率都是假的，没必要你去他妈把成本做高，你就低吸就完了。然后给他三天机会，四天机会，三天机会，说如果你的B一里边扒拉出一个量比特别高的，给大家举例子，比如说我操又来了，最后一个了，最后一个了，不再拖堂了不拖堂了不拖堂了，我只那个比如你看我左边是不不是不是一个临时条件选股，对吧？你按量比排序，比如说这是多少只？这33只，比如说你那是B一的话，有300只，300只明天开盘。我教你一个大傻子方法，大傻的方法就是第一往上反弹，一般来讲就是很少有，都是抄底盘。如果说B一再往下漏，它不可能高亮，比往下漏就是概率比较小。
	所以说比如说B一选出三百多个，就是你就第二天一开盘就按量比排序，相当于你的B一是你的板块，是你整个市场调整下来的一个板块，明白这意思吧？等于他他不是市场里边你第一追不了高，B1追不了高，那哥别说什么没事儿，哥们没事儿，B1追不了高，所以说你不可能B一弄了一个仨涨停的追上去，你第一肯定是低位。所以你就你不用选股，盘中就行，你就按这个量比一排序，盘中快速的就把前五个过一下就行，行前十个，你要有那速度，也行前十个快速过一下。中间的那个就是它的图形，只要是前面没有放量阴线的，我觉得就还行，你就可以试一试小仓位，你就这么慢慢的试就可以了。小小仓位，你先找一个感觉拿这个练。我为什么不用这方法？就在于我觉得我的我的量化选股系统比现场限八了要容易。就是我偷懒了，偷懒了就是相当于我对于我来讲，我后面就是追求有几个0，所以我偷懒。但是你们比如创业阶段的话，你们所有方法都要试，不要怕辛苦，就试就完了，拜拜。
	但是说如果说你来一个量比巨大，你干进去，但是你没有注意到它前面之前的高点有一个放量阴线，你看有可能是来一个当天来一个特别丑的一个高开低走的图形，给前面人结账了。所以说只要不是前面有那个有有有那什么，对，这样图是不完美，B一就是不完。所以我说这是一个偷懒的方法，你可以先找感觉，你可以先找一个说B一你买了个马上启动的是什么感觉？但是我还是建议你们按照步骤正常的来，我只是到最后临时下来给你们玩感觉，因为游戏怎么玩都行，对吧？你王者荣耀你打你打你打你打你你你你你上来真他妈的像他妈反反野，对吧？或者你上来你这么大无所谓，就开心，开心很重要，因为第一位置本身没什么大的风险。拜拜，截图截哪，哪张没截，亮笔，这比较重要，把这截一下再。
	量比怎么调出来？附图量比没有附图，日内有附图，日内底下你自己选。那不这就不交了行吗？你百度一下，这他别闹了行吗？拜拜，哥几个下了。拜拜，然后还是注意风险，注意风险，就是你看不懂就不做，因为每天都有公主，对吧？每天都有宝宝，你不就一根儿就行吗？你就等着就完了，就等那一根完美图形，比如欧琳，你就等，没有就不做。
	对吧？
	呦，我操，这他妈。
	涨起来了哟。
	我操。
	这也是大量的b two案例里边，前面有这种放量阴线的，然后后面涨起来的，小概率，这不看了，加什么来着？我想加加。
	加什么来的？
	稍等，不是这个，不是这个，给你们看另外一个加加什么来着？北交所的，北交所，你们有人知道吗？刚才我看有人打打，对。
	这当时B一在这个位置，对吧？你这么一看下来，然后说放量下来说这不跟欧林生物是一样的吗？不一样，学校都关门了是吧？现在家长都在外面等着呢，是吧？这个它放量之后，它是在这个位置放量的，然后后面连续又攻上去，主力高控在这位置，然后一直缩量上涨，然后下来就是不是很完美。这位置不是很完美，它属于气氛到了涨反弹反一下，有点这意思，它量起不来。
	看到了吧？所以欧林是欧林，嘉禾是嘉禾。你看人家放量在这儿，这叫建仓。刚才那个已经高控了，这叫建仓。刚才那个是高控之后，市场缺乏流动性，没有增量资金进来。比如说你要是私募基金，或者你要是自营盘，你就很有经验的操盘手一看图形就不买了。所以没人给他再拱他第二波，他只能自己想办法，自己他妈出去借钱拱第二波。这图形不一样，这儿他妈顶部这个就是这种一路起来的建仓波的放量，看到了吧？不一样，就是同步的对，所有的量价齐升同步的。
	那个不是拜拜，今天太多了是吧？我跟你讲这九牛之一毛，真的，九牛之一毛就是什什么什么什么之一一根儿，这就是一根儿，所以就是有点聊性了，不好意思。玩踏踏实实的，不要怕踏空，你们守着我踏不了空，踏踏实实的。熊市都他妈咱们搞小米三倍这种，我想熊市好好做，以前我是不想教你们，所以咱们之前那种震荡的时候，咱们没有聊这么多，因为你我我老嫌麻烦，对吧？我老嫌麻烦，像这样的我还能老得解释麻烦，每礼拜两个大直播，我累我麻烦。但是既然咱已经迈出这一步，咱已经下海了是吧？咱他妈已经下海了，那那得得证明自己是吧，那么男人男人就是这个他妈该死的胜负欲得证明自己。
	就是熊市好做，或者说震荡市比较好做，像现在都在普涨，没什么意思，因为B281选他妈三十多个没意思。像之前5 6月份的时候，B2每天就2到3个，所谓的就是市场辨识度比较高，当天2.8米1点火攻击就他妈起来了，就是那种比较好做。像现在这种时候，他妈一堆涨停，一堆5%以上的场外资金，也不知道轮谁，你知道吧？也不知道轮谁，所以现在就比较麻烦，现在辨识度不高等到什么单边下跌或者震荡市的时候，来一个牛股，你看是不是所有人都都给你来给你顶顶起来。所以既然已经下海了，那咱们就怎么浪怎么来，好不好？咱们后面就可以，你们也增加点安全垫之后，我带你们他妈的浪浪起来好不好？大浪套小浪浪中有浪。就是你前面安全垫多了以后，你后面不就可以打了浪一点吗？就跟那天男篮前面领先了14分，不就开始乱投了，对吧？就可以浪一点给我他妈的那那属于实力问题。
	拜拜哥几个拜拜。然后还有一个我操我他妈太能说了，我想想。你们记得微信为什么昨天放出了巨量的阴线吗？有没有细心的朋友，昨天是8月18号，有没有人记得？我在一个月前我提醒了微信，我说哪天见顶？
	有一个答对了，只有一个人记得是吗？发布会就是业绩说明会，发布会业绩说明会等于说之前所有的这些想象力利好就兑现了。所以8月18号，之前咱们直播聊的对吧？发布会行了，睡觉有些东西就是经验，你知道了，下次你也知道了，就明白了，拜拜。
	所以最近创新药的话我没怎么聊，基本上随着他这种比较笼头，创造龙头的阶段性的见底都不一不阶段见顶，就不是纯见顶，阶段性阶段性后面放心，还有好几十万场外资金等着入场，到时候他们下肢本轮就给入场，到时候他们下肢本轮就给把放量给抡上去。但是现阶段就这样了，拜拜哥几个拜拜。怎么这是黑的一块？刚才的那个他妈的那个什么。拜拜哥几个，拜拜好运，好运。
	27、28截图。哥们儿你这下不了了，下不了了，最后一次了，你别结了，太丑了，我那已经拿不上来了，累了，我麻烦了，嫌麻烦了，拜拜哥几个，拜拜，这次是真的。Trust me. 
	believe me. 
	sir. 

