# 2025-10-12 课程
	哎。怎么还都是白字啊。就它在充电里边，它也是舰长才能够发彩色的字吗？
	我刚才温柔朱雀发了个熊哥们儿，不至于你是真花钱点赞，你是真花钱点赞，花100点了个赞是吧？然后还有将将在外军令有所不受，说这个必须点赞投币支持一波。哥们儿你也要真花钱点赞，可以感谢，万家军应有尽有。说二十多分回家，一感觉是我得准备吃点饭了，我这他妈的有点饿，一会准备吃点饭了。这B站真不是科技公司是吧？确实不是家科技公司。
	我的维生素这擦。
	来，咱们就开始。咱们挨个过一下，就是关注的这这些挨个过一下，挨挨个过一下，咱就长话短说了，你们早点睡觉，你来，赛赛有问题吗？我问你们有问题吗？赛赛。
	你们自己说对吧？
	Size有问题吗？
	我个人认为我觉得没什么问题，即使是这一根，我跟你讲就这一根儿不是问题，明白吗？记住咱们当时出货的555种出货方式吗？我问你这是第几种？5种出货方式。
	这是第几种？
	渣库说这哥直接上三楼门，焊死就彩色了。各位兄弟开玩笑，你别闹踏实了，踏实。
	对，每种都。
	不是因为。
	没加速。没加速，这他妈是什么图，这是什么图说他跟这横了两年，有两年，一年跟着横，一年就他妈转你这这一这这三根是吧，就这就转你这三根儿。钓鱼执法是吧？对，你去看，那五种，每一条都给你写的清清楚楚的对吧？你怎么没加速？这叫什么？这叫什么？我问大家。
	这叫什么？这歌叫什么？第几种？短装玩不动赛赛，这他妈里边都是老庄老机构，对吧？为什么呢？你以为你看这他妈从底下这加速了，这69 140就70 140翻番，而且这是连续加速，这是加速，对吧？
	这是标准的S1，那这是什么？这个是什么？起来有这个是什么？问问大家这是什么？
	这个是什么？咱不浪费时间，啥也不是，对吧？这一根刚把它给它铺了，然后所谓的放量回来，这一根说这天花了这么多钱，给他们这帮人，给这帮孙子都解套了，然后到这儿我出货了是吧？那所以你看那所以你说在这个位置来讲，说说这儿花了这么多钱给这帮孙子都解套了，然后我这就出货了是吗？所以说至少咱说仅仅从盘面看啊，如果是我的话，肯定就没有什么理由去拍掉，没有理由拍掉。
	说但是这一天这儿收盘的时候该不该放飞？肯定要放飞，肯定要放飞的。因为你这起来要从这他妈的138到170了，174了，而且这是3.7%，这是5.77，这是7.78，等于说从这个位置上，短期白线之上已经起来了20%了。那你不得放飞3分之1吗？至少或者说如果说你对他很有信心的，放飞4分之1，对吧？提前一天放了也可以，也无所谓，反正放了就记住放了就行。你这天放还是这天放的时候，你这天都他妈无所谓，明白吧，都无所谓。但是比如这是曼城阵容来讲的话，那实际上终于等到他把这个盘整期给他铺了，对吧？
	那这个位置你是不是就可以拿白线的位置牵牛绳就牵着它就不看了，对吧？不放就不放，不放的话，那你就要遵从防卖飞策略。咱们也教过防卖飞策略，就是拿着牵牛绳牵着吗，对吧？牵牛绳牵好吗？牵住吗？
	他说从这八一把跌破了，那你要认，对吧？你说你不减仓，从这一把到这儿，那你得认。你不认的话，那你就在这位置，你那两根儿起来，你得放飞。说186也不放吗？哥们儿如果明天来一根7%到8%，那也得接着放，对吧？但是你还是的话，你要慢城拿住不动的，你就等一下最后一个一个加速之后的S1，那他妈你就拿了，无所谓，关键你的碗，你的碗明白吗？
	所以，这个就是第一个，就看你们很多人，比如说这个。香菜对吧？香菜有什么问题吗？没有，是吧？今儿作业，今儿午咱这高低切的行不行？我就问，高低切的行不行？
	思慧，咱们周三时候聊，我说进碗里了，记不记得周三我聊的时候，在这位置，我这慢慢不就进碗里了吗？要能给打个黄线，是不是？要能打个黄线，这不进进碗里来了吗？对，完了我把反弹一下，白线就是整个这块的套牢盘，先解个套。
	低波踏踏实实的，低波是一定要看周线。你看我说那个低波跌了，我操，你看历史上这他妈叫跌吗？对吧？低波策略这叫跌吗？是不是？这简直是娘，对吧？都是奶，各种喂奶。把它放到月线去看，我操月线白线都不下是吧？
	月线你说你这玩意儿低波红利就得拿月线跟周周线看啊，拿月线跟周线看，你看这历史上周线打到黄线以下，我操发财了，对不对？历史上只要打到黄线以下，黄线附近，咱说今晚，其实你看第一波进晚就行，周线今晚就行，你这根忍了吗？今晚就行，今晚就行，看到了吗？烫烫烫烫烫，我操，烫烫烫。够，看我这布灵的筷子。
	周线级别你进来就行吗？一我今天没有吃面，你们直播不让我吃面，所以我尊重一下你们好不好？因为你们也很尊重我，咱们彼此尊重。第二，我今天没有吃肠，为什么？因为我今天去吃的费大厨打包回来了，所以我得把身份吃掉。所以明白了吗？
	第一波红利的策略就是在碗里，随便你说你在这位置，你这儿买无所谓。因为你至少半年、一年、两年、三年起，你这儿买无所谓，你这儿买什么？这儿买都无所谓，无所谓的，无所谓的，你只要记住他妈的这方向，明白吗？方向，然后你看华峰对吧，我操这么强有问题吗？周线我给你放到日线，是吧？牵牛绳牵住了才行，真的就是咱家这个阵容，咱们明天怎么着，咱不知道，咱就说你，你就看着我给让你们他妈高跌去切下来的，行不行？
	您的熄火对吧？但不着急。你去看我24年的九月份的视频，一直说宁的就两三年不着急。盘底名字盘底，这是个盘底这个过程盘底就像这段时间一样。盘底名字盘底别急，这儿铁盘且盘这个位置盘底且盘，这位置在这儿，在这儿，盘底盘底。
	青花对吧差点意思青花差点意思，但青花做的是记住青花做的是基本面。青花做的基本面，如果你要按照技术做的话，这天跌下来这天上不去，你这天在194就要走了，对吧？194就要走了，那你不走的话，你要转成说他妈你跟他死磕。那死磕的话你就要做好低点对吧？高点做做估值，做对冲美瞳对吧？
	北同这儿的B1，咱们这会儿聊得同吗？这周聊得同吗？这周B一聊得同吗？记得吧？这周鼻翼聊得通。当时是12块12，现在是最高的18.8块对吧？
	这波拿住之后稳稳的幸福，拿白线牵着牵绳，道理一样，说这根儿，说大哥这根儿。说这根儿是什么什么都不是什么都不是。因为还在盘整的特铺的这个位置，在这辈子中有可能是假突破。但如果是假突破的话，回到箱体顺势的话，回到碗里接着轮对吧？因为它是不它是大A是跟大A你把它当成现货，大A是跟期货的，要看期货那边的图。
	对，没加速，没加速，说这儿帮对不起到这儿，我操到这儿，说明天八在他妈大幅低开，就把这缺口补了，16.4块的缺口补了，16.3块的缺口补了，后面再磨叽，突然某一天出现一个S1，那他们就要认了，那就就得是中投稀土，对吧？有什么问题吗？是不是咱这边行不行？咱这边高高阶低方方面面给你们策略，有色那边行不行？
	然后米儿无所谓，当时我讲的是在这个位置，我在厦门的时候是这儿，对吧？555 51，厦门我就说了，我回来了，无所谓。他现在就是在这个位置变成赛赛，明白吗？就是赛赛，就是赛赛踏踏实实的，但是明天可能挑个这儿，五十这挑个这儿是吧？做好思想准备，对，涨跌破白线。如果你按照右侧的话，这一路都没有跌破白线，这天你可以减点。但是队长你们已经666，什么六五九已经讲过了，无所谓了。长线就他妈不看了，长线这把打到黄黄线，港股长线这把打到黄线616。
	当时我说了，我说如果你666不走，659不走，那你要随时他妈可能给你回到600。当时说过，我说你能不能承受，说你不要看，他说那个说1000 1200，什么七百多，你他妈要想从66回到600，你能不能接受？就在这等着呢。
	然后这是新前锋，我觉得无所谓，新前锋无所谓，对吧？你这个位置就是震，震的荡，震的荡，操。国胜对吧？两个人下来这算什么，白线牵牛绳就完了。很简单，白线牵牛绳说这根不这根儿不显著，就这根儿是不显著的，这根跌停不显著，各位能明白，这根跌停不显著。只能说是他妈国庆前冒进了，就等于说咱们之前讲白酒也是小弟他妈冲的猛，大哥没动，大哥回来能回来了，对吧？咱回来一下，这天进去多少，这天又出来了，等于说整整体的总量相对于前面那一波是不变的，所以拿白白绳牵着就行了。
	然后这是半导体ETF对吧？那出现这个明显的顶部放量，次高点放量减一半，全卖给减一半都行，无所谓，得的对吧？顶部无量次高点放量这个位置减一半对吧？剪一半之后还是拿白线牵着就完了。
	如果打到白线的位置横住了，出现第一了，或者打黄线上来之后，在这个344位置出现B了，进到碗里你可以考虑，因为实际上顶部这块很平，没有出货。但这儿出了你要还是要小心，因为太高了，太高了，它它出坑，你看他刚出坑，出坑有374，对吧？374回踩一下，374回踩在哪儿？正好在白线，明天的白线就是374，明天开盘白线上来就是374，对吧？
	就跟着去观察一手，李矿天齐走的没有赣丰牛逼。为什么？你去算一下，天齐之所以没有跟风牛逼，是因为他的这个市值，它整个的估值天极估值一直就是比赣丰要高一些的。所以到目前为止，赣烽相比较它来讲，赣丰还便宜。所以赣外加赣丰有固态天机没有，所以这个就分别就出来了。
	然后这下一步刚才讲了，那下午跌破白线了，底下浮盈这么多了，对吧？从这儿已经浮盈这么多了，该拍就拍出来了，该拍就拍，不要留恋。因为你从这顶部一个反复来讲的话，这个位置至少这块是绿肥红瘦的。在这个位置，人家在位置密集出货。萱萱这歌我问你们轩轩这歌还用说话吗？萱萱这歌儿是什么？萱萱这歌儿是什么？
	S1，对吧？顶部这个位置次高点放量。
	标准的。
	但是说一把出完不现实，但是至少他跌破白线了，没有依据了。比如在这个位置长到这儿都是沿着白线牵牛绳，也就是他的牵牛绳有点破。所以这个位置说如果你谨慎，这位置卖一半，明天全破了之后，明天收盘收不回来，白线全卖。
	这刚才已经讲讲的很清楚了，最高点在哪儿，最低点在哪儿？你把这根线往这一画，就是这么个走势。这个阶段移动进来，主力建仓主力在这个位置建仓，就相当于这个位置。看到了吗？就这样起来上去头扑回来回踩看又回踩，看到吗？又回踩，回踩这儿灾后重建看到了吗？这位置就灾后重建了。然后出生洗盘主主生1234出货。
	看到了吧？这天已经在出了，这天在出了，后面就是他妈的靠惯性登上去，在这位置连续1234出货。所以你看历史战绩可查，进来下来上来下来上来下来上来下来反复磨，一直磨到特铺这个高点，托福14.5块上去回踩，再他妈回踩白线或者黄线，再后重建大家才能起。所以对这个玩意儿不要抱幻想，他就他妈震荡的，他是建仓的。
	野马，当时我在这个位置，咱们周三的时候，周三这儿。这儿我说顶部无量对吧？然后缩量下来，我说在碗里缩成这地量，我说挺好的，记得吗？我说这咱咱们挺咱们的老熟人。
	八拉票的时候，所以你看上周反弹了一个5.58，这会儿还在往上走。但是大盘就不行了，它就先下来了。固态不行了，它就下来了。但是整体没有出货还没完。但是他后面会不会借这个机会跟这他妈折腾一下，也不好说。猪肉就不看了，猪肉这不很很很很很清楚吗？
	李华，咱们周三8的时候，我又到黄线了，灾后重建了对吧？我又到黄线了，进门里了。当时说是进门里还没到黄线，我说进碗里了，对吧，这也是进碗里了，进碗里了，所以现在温室还没出版，然后那个是出版一点。行，我先吃两口饭，哥们儿，我先吃完饭，别着急，我有点缺氧了。
	上岁数了。
	给你们出道题，这个怎么样啊？
	我跟你们说，这种图明天一开盘有可能就会巨难看。你所有的交易决策。要放到收盘前的那一刹那去看观察，明白意思吗？差的话杀双线。因为这个位置你要注意看勾没怎么涨沟，已经他妈105了。所以这把就感觉不太真实，只是一个反弹，说明还没弄完啊。
	如果调成这样，它的钩值是70. 
	有点意思啊。
	这个票野马不是刚讲完，乔丹也刚才刚讲完。直播时候，这个票属于咱那天说的是什么？这票目前位置在哪儿？这票的位置在哪儿？
	对，在弹坑里在弹坑里。
	这个就等大哥就完了，黄线支架不做，白线在黄线支架更不做。
	这玩意儿怎么样，咱们讨探讨一下这边怎么样。
	刚才那张图左侧也不能做，因为左侧做的是估值低，它估值也不低。
	这个票我跟你讲。儿童的梗，看到没有？做不做？一定要学会换维度啊。一定要学会换维度。明天出事，他恰恰他妈的在周线级别来到了这个位置，你再跟低波红利去对比一下。
	这是碗，止损在下面，现在40.18块，止损设在他妈30 39.3块0.5元钱。
	往上填坑46，这就是一个盈亏比很高的一个案例，不推荐。
	我只是说你对比一下。
	说如果明天指数贡献或者下个礼拜要指数贡献怎么办，对吧？
	你看历史上。这个位置指数共线下来之后，即使到这儿。这不准了，他妈付不准了，不准了，这。这种趋势形成之后，往上晚晚即使这个位置晚，在这个位置止损也没有多少。这波也是这样，道理是一样的。这波这波下来了，就这波打到这个位置的时候，比如说在这个位置。
	周线上来，周线下了，周线呢周周线下来了，就不要赌了。因为在后面再等一周，这他妈就很难了，很难了，后面就别硬来。所以在这个位置有点往下走，这位置是不是再再横一周不好说。只是说咱说从指数贡献角度来讲的话，就是你不轮完全可以。但是要轮的话，你要知道它是一个周线级别的一个节奏。
	问问大家这有问题吗？问问大家这有问题吗？
	至少没看出什么问题，对吧？你就牵牛绳等着就完了吗？
	北方。有问题吗？你们觉得这有问题吗？
	你们觉得这有问题吗？北方。
	我觉得这有问题，这个很有问题。
	我觉得这个很有问题。本身缩量反弹。这位置相对这都缩量反弹，这根看见了吗？又到这位置了，它有可能走成震荡，有可能走成震荡，而这个量有点大了，这要是哪怕你是这个量，这个量下面都下来了，就这个量有点大，蘋亮，有点平亮，这位置震荡就容易转震荡，不是说它这位置一定就没了，容易转震荡，除非明天是这个稀土这边亢奋了，对吧？高开高走直接就他妈。
	就。
	一就生拉硬拽，等于说这就属于政策驱动了，你明白吧？从主力的节奏来讲，说到这个位置的明天那种走势属于政策驱动，正常来讲应该是回调的。如果明天起来不就他妈的因为限制人家，可是我一直没明白这个逻辑，你限制稀土出口，这不意味着业绩下降了吗？怎么还能再上涨呢？我一直没搞明白这道理。但是说如果这个位置这个量并不小了，然后同时又是第一次的高点，第二次高点、第三次高点，实际上我觉得这个有有点有点那什么有有点有点你提价了也也你你你你不往美国卖，美国绝对第一大客户，美国第一大客户，日本第二大客户，欧洲第三大客户。你这你你把第一大客户你钱你不挣的话，那就算你你你再提价，那不也没用，对吗？所以我这个我只能说是不是以后憋什么所谓的憋单，是不是憋单，我不知道，所以没搞懂，反正他顺势而为。
	那如果你要做这个的话，那你你怎么做？比如你在这位置怎么做，那就是。白线牵牛绳。牵牛绳，然后往这边这个牵牛绳。
	还说可以转口，那我刚才4个小时白了。这把关键是这个穿的最生气的就是咱们把什么长臂管辖，咱们把他妈转口也给他堵了，留一个巴基斯坦的一个小口子，然后也给堵上了。原本留的就是巴基斯坦的小口子给他转口的，结果不还给他堵上了吗？所以说哥们儿这不白讲4小时，白讲刚来是吧？来，咱们说一下大盘，你看其实咱们这是上周，对吧？上去大概率还得下来，因为方方面面的拿时间点来卡的话，时机不成熟。说如果下去了，奔黄线去慢慢去去俩礼拜，那慢慢来也可以的。所以说他妈登上去一下，还放亮了让你一下。
	结果我认为应该是龙队是周五盘前知道的消息，就是被被知会了一下，说你那边做点准备，该该该那什么，所以你看这就属于是一开始就知道了，一开始就知道了，但是有些人傻傻的不知道还能往里冲，冲完之后就主动给你拍下来，否则的话在这个位置记住，现在全市场没有人敢再敢在如此大好形势下。砸这种东西没有没有，所以我还是认为是主动的缩头很好啊，主动缩。因为他是全市场的下来，就是全市场龙头下来。然后说为什么？比如当时周五是比如说有有2600只上涨，2600只上涨，2400只下跌，就3000只下跌，居然大盘还他妈走的稀里哗啦的。
	我跟你讲，就是因就是得这样，因为之前涨也是那2600多个或者3000个上涨给涨出来的，因为只有那里边才有筹码。平盘或者是没有那什么的，那那2600多只，就是因为人没有明白吗？或者有些就散步游泳，或者就是剩一些什么其灵鬼，所以像这种那就无所谓，就不在人的管辖范围之内。
	所以我觉得。
	是主动收回来的那主动收回来的，OK明天市场强的话，大白线，市场强的话最后收在白线上，市场弱的话破白线。如果破白线，周二白线打不回来，跟着一震，那就他妈奔黄线去了。下礼拜黄线来到了，来到3790，那下礼拜破一下3800也不是不可能，对吧？也不是不可能。那你要问我最希望的走势，那肯定是慢慢的下来。你别反弹，说你明天低开到这儿一把蹭他妈挤来。然后就下去，那这一根又得消化俩礼拜到一个月，你明白吗？就很难受了，就相当于。
	比如这个位置，赛赛当时这个位置对吧？比如说出利空，你他妈就你就当时你就在这个位置，当时缩到一个跌了7%，你就到这儿就挺好，我不知道你明不明白意思，你到这儿就挺好，你到这儿以后，你这天再缩量，再往下再杀一天打白线，这他妈勾一大赋值就成了。结果当时应该是有指数基金过来他妈的捣乱，对吧？或者是他妈的哪个他妈又来了，盘中他妈非给蹬起来，他觉得他是抄底，他一笔单子敲进去，对吧？那悄悄启动会也不干了，所以启动会最后连连洗了八天。这个位置1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 10 20 30 13天，13天，这不是长总，这根长长总买买不出来的，这他妈还不少钱，多少钱？
	12.7亿，这他妈一个就跟私募他妈的整个就满仓了。这不是这个肯定是指数基金或者公公募类的，他妈瞎进来，他妈抡一把，就加降个仓的人，这位置降个仓，然后。所以你看一下这个，我觉得这很有参考性。你看等于说它大盘，然后他铺上去这儿他铺上去之后又他妈给盖回来了，对吧？又给盖回来，盖过来有调整一下，打到进到碗里，来到一个黄线的区域，那调整一下。说等到月底没事儿的话，11月了，因为什么？10月1号有个时间点，那他妈再来一个有可能，所以就做好一定要做好最最坏的思想准备，这个位置大家做好最坏的思想准备。
	就目前来讲，在平台之上说明天极强。说明天极强最后收盘还能收在这个位置上，那他妈那就有点意思了。但是我个人觉得没必要跟着硬挺，明天散户那帮恐慌盘、外盘或者那那些那些噼里啪啦往下就屁滚尿流就完了。所以明天不要不要看盘，我觉得明周一周二都不用看盘。对，极强不要抱幻想。因为咱们以前老抱幻想，就是没有必要抱幻想。我觉得形式该走还是要走，所谓的形式就是这个。
	就比如说这种，这我觉得形式还是要走。
	举例子就这意思，举举举只是举例子，别不要慌张，不要慌张，踏踏实实的，就反正就这意思。
	就等他这么上，反正慢慢的就么么么在么在这个位置，到这之后再说了，灾后重建了。如果一直到明天九点半之前，没有什么额外的外力，或者没有什么那种反转的话，就是这种幅度的低开，我觉得是肯定是要有的。
	反正就是做好思想准备，记住想赚大钱就是现在赚钱还是油赚大钱，对吧？这位置就属于现在赚钱，这是现在赚钱的那位置很短暂，因为方面挺不住，挺不住。那最好的就是能够真的是主动回来，把很多这些市场里边的技术指标调整一下。否则我跟你讲在这个位置一直这个位置大钱不敢进，这个位置大钱不敢进的。你让大钱在这个位置追寻他很难受，你哪怕给他一根阴线，在这个位置382级他都都敢，他都敢来，大全不敢进。
	然后。看这个五周是吗？这怎么了？这不挺好吗？昨天B？
	刚进晚，我周三专门讲了2楼，我说一般白线回调，白线的比这个白线的支撑不可靠。昨天刚聊完对吧？周三刚才我说这白线的支撑不可靠，历史上你看白线的任何的白线的支撑，比如这个位置或者这个位置不可靠，这个位置也不可靠，所以它浸满了就可靠了。从这位置往下，哪怕打到黄线才多少钱，才几块钱，两块钱，对吧？
	两块钱S比1. 
	然后又又进碗里了，像这种进碗里，你看进碗里打黄线，灾后重建。这是什么概念？机器人是吗？反正这么看还可以，挺漂亮的，挺漂亮的。
	你这个主力在画图，所有的这个大绿柱都是长音短短柱，看到了吗？长音半量短柱，长音缩量短柱，长音短柱，看到了吗？这也是长音短柱，跟它比长音短柱看到了吗？这个主力在画图，这就嘎嘎拼了，就在碗里了。你这设好该设止损，设止损，你给自己设一止止损，看你哪进的。
	不是你这这。
	还问，这你你这还问，你这就有点抬了，问这个你就有点抬了，这马上到前高的位置，该减减了，这肯定得腻歪一下，对不对？前高的位置，你这位置肯定得得腻歪一下，就差不多了。咱当时说的是两根7%，对吧？当时在在这个位置说的两根7%，那这根是7.27%，然后你再加一根7点27，正好是在这24块多的位置。看到了吗？24.3、24.4，一根7%，两根7%，在这个位置24.4块。所以网上你一缕到25.57块差不多了，就可以该放飞。剩下的一部分2分之1仓位或者3分之1仓位，或者4分之1仓位，你就等着白线牵牛绳就行了。
	因为网上到这儿填坑之后，怎么也得回彩，我真一把蹭上去，那他妈指数就也爆掉了，无所谓，这已经赚不少了，已经装咱们是在整个B一的这个区区位，随便取个点，59%。你们后台刚才比如刚才那个姑娘给我发的，它是50%的浮盈，拿住不动的那你要是在第一位置买的那个55%是正常的，已经一半了。像比如这玩意儿，你这不就都在碗里吗？快到碗里来，对吧？这不都在碗里吗？你说这你有种可怕的，怕就黄线设止损对吗？你怕就黄线设止损，这踏踏实实的，就这你都拿不住就算了，明白吗？你看这种像这种就是。
	创业板指跌了4.55，对吧？它跌了2.5。为什么他没跌到4.55呢？一个是他妈没跟着创业板那帮骚票涨，获利盘没那么多。另外一方面，他妈有核心券商的逻辑跟业绩在里边，所以这种票的好处就在于哪边涨它都跟。但同时如果它不是说主力出完货了没人管了，只要有人管，那下跌的时候他会跟那强的。
	这咱那天选来的，我说这位置不好说，我说100块钱能做下来是吧？B二我这100块钱能做下来，所以就这样。但是我走完了，肯定没走完，对吧？这不是很很简很漂亮的图形，没没做完，踏踏实实的就没没走完。但我不知道他又炒什么？又是炒壳吗？是吗？我也不知道，这他妈莫名其妙。
	这属于已经连续拉升了，你这辈子都都不减都不减吗？900% 9.3%、6.6%、5.46%。一路你看连续阳线放大，这就是加速。你这么肯定是要放飞了，你不放飞这根次高点，这就算放量了。这他妈明显已经放量了。虽然说不是放天亮，这位置至少减一半了，因为你这位置已经加速了，这个图跟赛赛图是完全不一样的，对吗？那这就是你看这抹在碗里，然后打到黄线，要么灾后重建，要么就熄火。
	当当当时讲过这根很重要，我这根很重要，这根出货，这根是非常明确的，明确的出货机构，有主仓在在出货，然后后面会不会压着出，对吧？会不会压着出？不知道，因为这波你看这波38到76正好翻翻，看到了吗？所以这是一个一直截止到这几天，是一个非常标准的一个短装的思维。
	这是一个非常标准的，这个标看了吗？这是一个非常标准的短桩建仓、洗盘、拉升出货，这标准的3000年。我一直跟你讲3000年他就是装牛逼，他没业绩3000点，你看他后面右边毫无业绩，这就是标准的建仓洗盘，这块不移动了吗？建仓、洗盘、拉升、出货非常标准。所以我觉得这个连抄底的价值都没有你整他你还不如整他妈的etf，这个没有什么价值了。
	咱家的几个常客对吧？这有什么问题吗？这不就在碗里吗？这两根很牛逼，下来之后这不就完了吗？有什么可可害怕的吗？跌破黄线，你妈第二天没打上来，你就卖，对吧？
	在这位置这位置多多，这位置多多舒服。这位置，然后说这放量，这他妈是这底部，这不是顶部放量，这是底部这个底部放量，底部怎么放量都没有，比如这位置，这位置也放量了，这样也放了，但是没有说法，这个放量是不好的，所以你不下来了吗？这么低位的放量是没有什么那个那个就不显著，上下都不显著。
	券商就不用问了，券商你就盯住龙头就完了，对吧？比如你看太子对不对，盯你盯龙头就完了。像这玩意儿对吧？
	你说这我问你们，比如说咱打开看张图，这图有问题吗？这图咱们周二周三聊过，上周三聊过对吧？这图有问题吗？这你打开一看，我操有问题吗？我问你们大家考考有问题吗？也多就是不考虑明天怎么样，就是说目到目前为止图有问题吗？像以后你们要磨练自己的心态，就是这种就这种图你连问都不要问，你问了就抬了，这种图你连问都不要问。
	咱们周三的时候是这儿，我记得是这儿，对吧？咱们国庆期间聊的，他是在这儿。然后我当时我跟你们说，我说这玩意儿，我说你们看这红肥绿瘦对吧？
	这方方面面没有出货，这张图一一打，这张图一打，我这不就是他吗，是吧？因为它这个板块不存在某个打压，所以直接一根4%，然后周五又来了一根0.78，对吧？就是有的时候你这个你们要举一反三3，不是说这种图形就一定涨，但是说你拿着这种图，此时此刻你肯定心里要相对好一些。
	好多人问华智，华智腰鼓啊不要碰。操他妈的A股叫什么？华致酒行。
	首先咱们说就华智的这个玩意儿，就这底下这玩意儿，然后又直的下来，就直直的这么拉拉11拉13直的这么拉，然后就他妈直的这这么下，虽然现在在碗里，这就属于什么不好看，这就属于那种比如你比如现在在黄线，说这算灾后重建吗？这不好说，这种A杀的图示是不好说的，你知道吗？这个就属于那种咱们说1600的台费，像这辈子你说你赌一把，100块钱赌一把也就差不多了，就跟我给你们那些图没有这个。你看这种娜娜是什么图？是这种图，这种玩意儿是这种玩意儿就是斜率。你看就是娜娜她不是说这种，你要了解主力的意图，他是这样的。他不是这样的，你能明白吗？
	就是说刚才的那个画质是。
	这样的。
	所以说这种图形一般来讲可能是游资做的，或者是什么哪天就没有什么没有没有没有没有什么显著性。就这种的你这个好理解，就是主力慢慢买，对吧？先在这儿买一点，然后结果没人卖了，把价格提高对吧？提高以后这又有有人卖了，然后有人卖，但是尾盘就没了。那再提高价格，再提高价格，不断的提高价格的时候，放出量了，说明这两天买的比较多，然后马上这种缩量对吧？马上这种数量就下来了。马上这种缩量就下来了，而且是股价是在位置走平，就这能看出是一个主力建仓洗盘的动作。
	但是这个东西，你就很难，这他妈这是个A。它的斜率是这样的。等于说是。在这位置报价，然后提高报价，然后上面提高了这么多报价的时候是缩量的。然后洗盘又一路下来，跟这儿的量是一样的。所以这个说不好不是说我说这就熄火，不是，这说不好就等于说这不显著。就比如在我脑子里边的历史的那种模型里边，没有这种模型，你还跟着他们这主力是个惯犯。你看这主力是个惯犯，他就这样，他妈可能在历史这东西是个惯犯，所以是说这个东西不显著，不是说后边不能涨，而是说这不显著，我没做过中途。
	怎么还有人有宁波呢？这什么情况？你从哪儿拿到哪儿？从这儿一直拿到这儿是吗？宁波你看宁波比如你看之前上来之后，这块没有出货，对不对？没有出货的话，随着整个板块下来到碗里来了，到碗里这块又到一个B1，在这个位置买你在碗里买东西，你总会比在上面这块买要好。
	你看顶多是在这位置横盘，然后这边又往下杀，其实也没有跌多少。然后要么微要到这儿，在我中间又又薇回来了，又又不要微就又回来了，就涨回来了，灾后重建又回来了。但是记住缩量了，缩量，缩量这个东西就很危险，随时见顶。缩量的这种图，而且是前面已经是马上要奔奔前高去这种图，缩量的随时见顶。就跟刚才咱们讲的乔丹是一样的，这种缩量的跟前面比是有点缩量的，随时见顶，不可靠。就是说节奏应该是在白线上那种节奏，而不是破了白线以后从底下起来再起，你从底下再往上翻，必须放，就跟当时给你们看那个B2的图。
	这是前高。你从这儿往上挑的时候，你一定要有一根非常明确的，从黄线起来有一个明确的放量，要根明确的放量才可以。除非你后面宁波放一根这种量出来，放一根至少放连放两根这种量。你看这俩衣服不就是双双炮，双门中炮，对吧？你放量那行。所以就这样了。
	像这个不显著，明白吗？没有什么依据，今天跌停也是缩量跌停。这位置跌停也是缩量跌停。这位置跌停，缩量跌停，但是属于次高点，有点放量。相对来讲这个位置就你在这天应该卖一半，就是你已经这么多了，你肯定是要该放飞，让这块卖卖一半，你没有必要跟他赌了。这把我觉得调回白线横，然后再横一段时间，因为这个炒作逻辑没有完。当时我说过，这他妈但是不意味着就一定后面很快上涨，这就根根据节奏，这就根据节奏，光光光刻机看节奏，至少跟这赌的百岁山在这块没有出货。
	行，再看最后三个。咱们今天就下了。今天你们也早点睡，都已经12点半了。因为咱们11的时候，真的是那三天太疲惫了。
	三花对吧？你桑花这种图，这个点，当时这个点，你看这个点这种程度就属于可以减一半，可以减一半，但是不减也行，因为不显著。你说这个螺这位置放量了，这时候刚才在咱们说了，这什么都不是，什么都不是。然后这个如果是我的话，肯定走一半，虽然说说没有放巨量，但他们也走一半，走一半就剩下一半就能拿。其实你看拿到这儿，你等到了一个新的IS1或者S2的话，其实你看你从这接着拿，拿到这儿其实就这一根阳线了，就4.79%。
	但是你得承受这么多天，其实就没有意义，意义不大。记住有种显著性的这种次高点的放量显著性的次高点的放量的时候，尤其加速之后，次高点这么放量，你还是要宁可信其有，不可信其无，该减减。你到后面即使你就拿的很开心，你要不放飞的话，你这一根杀下来你又没了，空间很小。
	这个刚才咱们举例子的对吧？指数贡献，创业板跌了4.55，它还涨了1.94，为什么？因为整个创业板在大涨的时候，他妈没动，它是横盘。所以说一波一一一就是轮动，它作为指数贡献的当当然他现在没在创业板里边没有指数贡献了。但是他曾经创业板没有那么多大票的时候，他妈在这位置是指数贡献的，是创业板的指数贡献。他是以前创业板的大老大哥，现在他妈跌回来了，或者创业板其他的票他们成长了，所以他就没那么显著了。但是很明显主力就是要做一轮他的补涨。
	像这个就是你你就这根儿，比如你任何位置买完之后，你就踏踏实实的等着白线就完了。明天低开关，咱们打等白线，它在白线上面随便就在这儿白线上面随便折腾都不显著，随便折腾到这儿也就到碗里来了，对吧？这不就进碗了吗？咱们不看那根阳线就到这儿，不就进碗里来了吗？缩量进碗，所以这块有点放量，但是不显著。因为在底下不显著，放量在上面是显著的，在底下不显著说了无数遍，所以下来之后你看这你就就这位置，下来之后你看这你就就这位置，你就在碗里，这就是菀里，进晚了，进碗里。然后现在来讲就是属于在中继，中继点可上可下。
	你们有那么多人，为什么干这个呢？为什么？为什么干这个？人主力跟他讲了，他我说了他这个无本之木。那炒那么高这块是什么？这块是外资融资做空的，在美股上面融资做空的。
	其实我那天委婉的提醒了你们，我那天是不是我说八八跟队长的区别是什么？来打出来那天好好上课的，11时候好好上课的，我叭叭跟队长的区别是什么？我说我为什么我不弄88，我不弄京东，我不弄理想，我我挑的撒我挑的撒是为什么？我说我我我挑这个三个，为什么？
	对，因为这种中概股就美中概你在人家的市场里边，你他妈不就是质子吗？就是人家那帮外资做空你中国的时候，人人家不人家不会舍近求远，人就在人家美中概里边给你做空融券做空号称多少手，55万手是吧？多少五十五多，550多少来着？我那数字忘了，人家他妈华尔街空你，一百给你空到黄线上，这么看港股还挺强的对吧？
	之前我说他妈就是一个电商，他AI这块讲故事，因为他要补涨，他没有业绩，也他妈吹牛逼。所以你看等于说人家老美是属于什么？人家老美也是这样，人OpenAI，人家oracle，然后人家什么AMD，人家这三个也是这玩意儿，所以这故事人门清你明白吗？就是人美国人讲这故事都人家护盘，何况人家底下的底层资产是NVIDIA的显卡，人家核心底层资产吗？你他妈阿里巴巴你有什么底层资产？你有你有卡吗？你连卡都没有你还进来玩人那个资本开支的游戏。
	所以人看到人空你，这华尔街空下来的，那作为港股来讲的话，那你没办法了，你得忍，你港股你就得忍，港股其实挺强的，港股都没给他扛到这儿。但是刚才那根下的黄线是周五，对吧？是周五，周五实际上是放大了咱们港股当天的这一根，给它放大到这儿了。
	所以作为阿里巴明天肯定承压，肯定承压，所以像这个就属于没有办法，这个你在人家的地盘，明天包括什么就明天港股很难，这就得看某队有没有余力了，别老是心有余而力不足也麻烦。所以明明天明天明天港股还是很难的。因为你想这个指数贡献来讲的话，你他妈把美中概7.88砸下来，那美中概什么京东、阿里、理想，这些玩意儿不都有吗？这边所以挺挺难的，所以明天看一看，有点难。米儿刚才已经看了，哥们儿看重播，都跟都看了都看过了，免得也看过了，都看过了。一皇一后size都看过了，当然刚才挨个看的，谁让你来晚了？行，那今天咱们就先这样，你们大家咱们今天早点睡，因为11期间你们也都挺疲惫的，是吧？好好消化一下。
	我还是那个观点，就是说这道题已经做了很多次了，大家就记住就抓住双宽，宽货币，宽财政。尤其是在小日本要上了一个女的，然后他妈的安倍经济学的继承者，虽然说现在又有点变故了，但是作为小日本的这个人的国策是不会变的。人家坚持双宽，然后美国也双宽，那你中国你就必须双髋，你要一双宽钱去哪儿？哪儿都没地去，没人创业，制造业都很难，方方面各行各业都很难，那去哪儿？这哪有赚钱项去哪？那行，咱们就那个哥几个都早点睡。
	咱们周三咱们周周三，我我我肯定希望周三咱们是有一个比较好的心情，至少不是他妈的非常悲伤的心情。咱们周三教什么？明后两天我再看，咱们动态的。因为我实际上我原本想在这周三教你们如何看成交量，这是一个基本功的基本功。很多人问我说这个B1B2怎么看量？我说我会单独聊一期，所以我原本周三是要讲成交量，你把成交量看懂了，其实是就是等于说你那个你那你就练那个易筋经，你的那个内功叫什么，那个就是提升你们内力的这样。但是不知道周一、周二、周三市场走成什么样，周三给牛市开追悼会什么告诉你，这你他妈的踏踏实实的好吧，然后咱们根据情况咱们去看一下。但整体上来讲，我我我是反正我你们知道我的策略，我是拿着不动，我他妈拿就不动，我他妈跟人家拼了，我操，因为人家大钱都在里边，人家从3040到3600这个过程当中，人家财政哭哭的绑定，现在的问题不是救你还是救我。对吧。
	不是。
	你还是救我的问题，咱就属于你跟着喝汤的人，你明白吗？所以咱就踏踏实实就完了，很简单。但是你也不要说，既然说后面还得上，那为什么我不能妈的满仓满容抽烟的，记住散户抄底那他妈不叫抄底，那叫接飞镖。
	大资金大机构的抄底人，他妈那家才叫抄底，明白吗？最低点的那个位置一定是大钱抄出来的那作为咱们，咱们属于什么？咱抄的是什么底说了无数遍，咱们抄的是异动之后的第一个，明白吗？就属于大哥赏口饭吃，来来进来帮我锁点仓。来来来，大哥叫你来，咱就，大哥来来来，我来了，你别抢。来，大哥说他这得我我我买的，对吧？就跟你他妈那个那个森森特森特在他妈的穿的面前说，我操当前的美股的这种牛，这个颓势的改变全在于我的功劳。
	那他妈的那那刺客作为那个说穿的，作为大大资金，人家作为麒麟会人能让你开心吗？这不有点搁置吗？谈判的时候，这方方面他都没什么权限了吗？对吧？给他挂起来了。你要放在古代来讲，这不就是就是卸磨杀驴，对不对？这不就是清君侧吗？不是清君侧，那杯酒释兵权，是不是你不能功高震主，所以这所有的明天就明天不要抄底，因为咱们的仓位其实大家都挺重的，不要抄底明白吗？
	这底不是散户抄出来的，是你让大资金进去抄底，人大资金形成移植进去抄底之后，人会下来让接你上车，人为什么接你上车呢？为什么接你上车呢？你有没有想过为什么移动之后，那个B一咱们在那个位置进去，为什么？你要帮人锁仓，人需要你帮他锁仓，需要你来点气氛，明白吧？就是那点气氛你买了以后，你也买了Z家军都买了，是不是？无形当中比如现在是2.4万人，无形当中多了2.4万人的流量，那是不是就给它形成气氛了？古巴就活跃了，活跃以后这他妈你们葩葩在古巴天天的跟那嚷嚷什么出去跟着亲戚朋友，爸他妈天天轩这玩意儿，最后出货不就方便吗？明白吧？
	拉拉队对，拉拉队哥们儿就是气氛。你就你人家麒麟会庄家大资金不怕你锁仓赚的那点钱，因为你他妈拿不住。就跟刚才我给你们举例说，咱家有几个有有几哥们儿说说这个要不是你的话，我这个一黄拿不住这么长时间。对，因为你认识我了吗？我教你机构思维，你跟他死磕就完了。但是你们自己的话，尤其外面那2.5亿散户，我这一根阳线受不了了完了受不了，然后阳线接一根缩量阴线，完了我操出货你就去看古巴，是不是天天就主力就在出货？天天他妈主力从他妈3000 00 40他妈出货出到3900了是吧？
	天天在出货就是不古巴的认知就永远认为只要是阴线就是出货，说这主力太傻逼了，他妈就又又出货了。我操他妈哪个主力他妈天天出货，一路出货，从3040冲到出到3900了。所以就是绝大部分人的认知就是让你锁就教你捏，不会就是把钱给你，你你你也接不住，这就是绝大部分散户的思维。所以说你就等着大资金弄好的时候，人叫你来来来来来来来来，对，人叫你去可以，但是他没想到说咱一来以后真他妈哭，吃坐着不动了，不动了，你知道吗？这就包括你看像比如国盛，咱们刚才说对吧？那么一个一个半一个半跌停下来，如果是我我是我是我我没有，我没有，我让那哥们儿弄，如果如果是我我我的话，我他妈肯定不动。你缩量下来的长音短柱这么这种说，或就算是你的位置次高点你放量了，你他妈还没拉起来，对吧？我跟你耗白线，说你打破白线了，我确实出了，但是你丫要打破白线，他从记住，主力从高位往白线洗。
	就是要花钱的。
	要花手续费的，而且要花利息钱的。任何的洗盘的这个时间越长，他那边借的钱，融的钱的，过桥的钱或者是拆他的钱，那么要交利息的，他是花钱的。如果他妈洗到黄黄线，他妈的到他的成本区的附近，再从成本区往上走了，他不光花钱，还容易被人把庄给被人把家给偷了。明白这意思吗？还他妈把家给偷了，所以他任何往下洗都是有成本的，有成本什么白线50线还是14线，一派胡言。
	哥们儿，你这什么情况？您您是您是二楼的，您是二楼的观观众吗？什么情况？怎么还在问白线，黄线是什么呢？这没有新增多少新的，这不咱都自己人吗？去看一下动态区，充电动态黄线白线都给源代码都给你们了，那是咱家的主图。
	然后至于说黄线白线是什么？我求求你了，真是不给你补了。活该。谁让你11.3天补课，第一天你就不来是吧？活该，你第一天就不来，我说了不补课，我生气。是看的。
	那也有可能，行，反正大家一定要有一个再明确一个概念，就是咱们上周已经说的是我上去肯定下来，但是下去之后反而好了，可惜他怎么选择先上去，那上去之后你看人，你一伸头人蹦迪，人家过来砍你，人砍你。你主动回撤，我认为一切现在还都在掌握之中，那就是什么呢？最极端的情况，破完白线打黄线，这是最极端了。
	最极端就是明天直接低开，都他妈吓得吓到白线下了。或者说明天低开在这个位置白线没有守住，往下探，然后连续后面一周时间往黄黄线走也可以，其实也行，但是关键就是本来他妈时间点是十月20到23日，你知道吗？然后穿的他妈一激动又给了一个是酶图是吗？没没事没事，不重要。哥们儿他妈穿的。
	一激动又他妈。
	给一个11月1号，这我这这他妈真是，我跟你讲很难受，所以说是不是不能随便登起来，我跟你讲这他妈这还好，没登起来，这刚刚离白线他妈远一点点儿，穿在这边就给你搞个事情很难受，他妈太难受了，我跟你讲，所以他给一个11月1号这时间点，那你说怎么结合，这就有点难了，你知道吗？就原本比如说说这个大会结束之后，给出很多新的方向，然后大资金明确了，从他妈一结束洗一天，然后次日开始登就能来一波了。但是你现在完了，你你你弄不了，因为你不知道这串的，没准他妈的就还是那意思，就是大资金不会赌，我跟你们讲，大资金不会赌说他口。如果是他扣的话，为什么美股周五先他妈暴跌呢？那美国人应该比咱们所谓的比咱们更了解川的了。那是人家的总统说如果说美国人更了解川字的话，那为什么美股周五大跌呢？因为大资金从不赌，明白吗？
	大资金从不赌，就是说为什么我说明天形势一定是要走的，这个形式就是什么4月7号整盘就形式一定要走，那你不会出什么新消息，明天盘面再说，现在消息都是混沌的，明天开盘就知道了。就是你得你就是大资金不会赌，不会在这位置说我躲11月1号穿的，他妈的又他靠，所以我提前跟这位置拿筹码。大资金不赌，大户麒麟会不大，大户跟那些私募他会赌，但是麒麟会跟大的机构从来不赌。所以本来说这大会完了以后，23、24、二十五开始，看明白了这点仓，但是一下就11月1号了，所以怎么着我觉得也11月1号以后了，11月2号对吧？11月2号三号怎么着也在后面了，这月白干，就这月就这样了。这月这边你就寄希望于把你前九个月的利润能锁多少，这月也就这样，除非说穿的哪天又一激动发一推，说我依然非常happy在APEC上面与谁谁谁相相相见，对吧？除非他又又发了一个这玩意儿，否则的话这个月基本上就一竿子杵到11月1号了，其实也没多长时间了，这不13号，对吧？13号这周就18号了. 
	两周半。
	两周半，所以就等着完了。另外还有一点我给你们补充一下，还有一点很重要，给你们补充一下。补说完这个咱们就下，因为咱们要立体。
	大家一定要高度重视，one more thing。对，大家一定要高度重视活跃市值。就是说盘面能够骗你，但是活跃至市值的这个指数，它是一定很难骗你的。串子发了是吗？已经发了，still love you是吗？挡住了哪儿挡住了不重要，你这么看也行，这活跃试纸挡不挡住你们这还不知道了吗？
	活跃市值活跃市值看了吗？发了是吗？什么意思？你们这么多人说，我看看。
	哪儿发了？
	哪儿的消息，哪儿就别老，你们别老，他妈的跑的比谁都快。哪儿的消息？
	它最新的是12个小时前，哪儿发了。Appetite to announce that the great than carbinol are in additional to remain debt t他讲的完全不是这个事儿。
	一切以明天盘面为准，他是在他的上面发的，是吗？
	9月16日。
	就是一切处死他了是吗？是兔子吗？你们跑比谁都快。
	一小时前。乌克兰的。然后是喷拜登的吗？
	然后great job by super lawyer。
	chuck. 一天前了，已经没了。哪儿你们哪儿的消息？六分钟前朋友圈发的是吗？六分钟前在他妈你朋友圈发的是吗？你给我滚粗，耽误我那么多时间，踏踏实实的，在你朋友圈发的是吗？别耽误时间。来来来，咱们咱们接着来，咱们接着来。真发了，我他妈X跟初四我都看了，哪儿他妈发了，真的都说真的真发了。行，那你们真发了行吗？
	真发了是吗？推上也有，咱看的是一个推吗？兄弟。我看不了推，这他妈哪儿？
	说什么了，你把原文发我。
	Don't worry about china. IT will be fine. Highly respect. 我操how you respected president。Ah, just had a bad moment. He doesn't want depression for his country, and either do I the U。S, A. 
	这么简单的英语，我女儿都能写出来，这他妈你们确定是真的吗？就这种水平，这他妈已经不是川普水，这什么小学水平，你们这是小作文？哪儿呢？问题是原稿哪儿呢？你们微博别发了，我看哪儿写着呢，几点，25年10月12日12点43。不是哥们儿，我他妈这就是这个。
	对对对，五分钟前。但他妈这账号这是哪儿的账号，这他妈。
	哥们儿，你这为什么？我看他的主账号是没有这个的。
	255万个follower，这个25万个follower，那就以255万为准呗。我被川的拉黑了是吗？擦穿到2楼说的是吗？五分钟前，这他妈神经病，我操一版白讲，一版白讲，一碗白讲，对吧？
	Don't worry about ina, don't don't know about, don't worry about china. IT will be fine. 操是不是小学水平，是不是？我女儿的我女儿现在就这水平，你看哪个词你不认识。
	Don't worry about china. IT will be fine. Highly respected president just had a bad moment. 
	是不是小学水平？He doesn't want depression for his country。这个depression可能是四年级、五年级对不对？And near dubai对吧？或者either dubai，near dubai小学的词词组，是不是the US。A wants to help china? Not heard that. 
	我要不是在255万账号看到的，我还真他妈以为这是中国这边他妈哪个记者写的小作文，是不是？我这不像我他妈伦敦腔是吧？对，我这儿儿化音说的少，对吧？不是这么我再确认一下，我double check一下。
	操一碗白讲，早知道今天晚上还不如聊腿。我跟你讲真没意思，我操一碗白讲，早知道了腿了，但是。形势该走还得走，大资金不堵，我这非常严肃。咱们说回来，就是形式该走还是走你明白吗？形式该走还是走，因为这哥们儿是反复无常的，因为事实没有改变，我不知道各位能不能理解，咱们不开玩笑，开玩笑说不更新策略依然不更新。咱们不开玩笑的说就开玩笑的说是一碗白讲，不开玩笑的说是事实没有改变，逻辑没有变。
	就是中国是不是对他稀土整个的这个所谓他的话叫长臂管辖了，对吧？事实还在吧。然后他是不是说了，他妈的到11月1号要加百分百。他在这个过程中，他只是说don't worry about china，大家worry的是china吗？他说他还要help china，对吧？Not hurt IT什么意思？就是他妈的，你用worry about china吗？他应该叫巴瑞帮着他自己。所以大家这个市场的大资金从来没有挖掘，包括过china。
	尤其咱们的某队龙队，那条推文都删了，怎么又删了呢？什么情况？到底是什么情况呢？所以咱们还是不变，策略不变，就是踏踏实实的。大家本来从一开始worry about的就不是china，worry about的就是什么trump好吗？
	大家从来没有，尤其咱们龙队没有担心过咱们龙队他妈周五缩回来什么担心的，是是是穿的好吧，他要搞清楚这个问题又删了是吗？关税的删了是吗？Fake news, 一律都是fake，丫就是一个丫丫就是一笑话，人家就是一噪音，我操。咱们策略策略不变，策略不变就是说整体上来讲，还是我觉得形式该走还是走，形式该走，因为是这个，怎么说呢？这是一个多好的震仓点。
	来咱们说回来，咱们说回来，看这个没有活跃市值，任何的只要它没有出现，我说多少个起来就算起来了，记得吗？多少个开始就是一新的波段了，记得吗？加起来是4，单根四也行，然后两根四也行，三根四也行，四根四也行，就1234，这他妈这四根对吧？一二这两根就够了，两三根够了，这也是一二，这三根也够了。但这是不是一直给不出来，是不是一直给不出来，给不出来，所以以它为准，以他为准。所以还是比如这天是2.42，盘中达到了3.94，很像了，很逼真是吧？很逼真。
	但是这个位置打到这儿以后，百岁山从这儿出货记得吗？当时半导体从etf从7%跌回了2%，记得吧？百岁山从这儿就出货，因为他好，没等到这个机会，他能出货了。所以这这是这是龙队窜起来的，把百岁山给干下去了。我跟你讲，或者说这是百岁山百岁，不是百岁山窜起来，龙队默许了，然后百岁到这儿又他妈出货，因为他没有造成什么什么股灾或者踩踏，所以龙队也就没有管，也就认了，也就默认他玩了。但是这天应该是龙队接到任务了，龙队就扔了，所以策略是不变的。
	我只是要告诉各位，活跃市值真的就这个东西就是陈浩老师发明的。活跃市值真的是真的是一个在中国你可以看到大盘，个股不行，就是你看到大盘底牌的一个工具，特别牛逼。我觉得他就指南针就靠这个上的，是我跟你讲指南针就靠这一个指标上的市，哪怕因为但是这个版权不在他，所以他那个天狼软件它的最核心的指标不是他那边的，反而所谓的更新的那种，他叫那边叫什么市值来着？流流通流通市值，忘了那个忘了叫什么，就是说这个很别宣，操哥们儿不用宣，全世界人都知道这个，而且这是二楼踏踏实实的，踏踏这宣言也没意义，明白吗？因为这只是第一步，这只是第一步，这是用来判断择时用的。咱们不是都讲过吗？基础都讲过，都要活手指数是吧？对他往这边改了，他他改了，所以但是他改他还不是这最准的，就是指南针的，所以你们一定要下一个免费的指南针的软件，里边用活跃市值就是01MA，把这个指标一定要每天养成习惯去看啊。
	所以说在这天时候我说了，今天就是那天晚上突破的时候挺逼真的，挺逼真的，这个位置都到4%了，当时真的特别逼真。但是收盘，那他走了一个2.42往上，如果说再跟一个2.42，我操，那就真的他不上去了，踏踏实实，但是你看它一直实际上在这个2.52的压制内，看了吗？看了吧，我这没法画线了，你看它的上沿在这儿看到了吗？趋势改变的那一天，真的趋势改变的那出货的那天看了吗？上沿在这儿看了吗？后面所有的K线是不是都没超过上沿？看了吗？
	对，0AMV，我说的什么？我说0AM1是吗？我说什么？我刚才我说的什么什么就0AMA吗？这不写着呢吗？这不写着0AMA吗？写着呢。这位置然后再往下一画看吧，所以说在这位置我觉得是那种主动的回收，主动回收，所以就等着就完了，等着趋势的进步变化。
	至于说如果穿的操东北外包china，我操真真牛逼。你说哥们儿，你说这咱咱国家你实话实说，你实话实说，咱们国家就是哎这就是西方人的思维，就是这样的，就包括日本人的思维也是这样。日本在战后被他们麦克阿瑟给他他妈淹淹了以后，日本也是这样，就是你他妈一旦跟牙强了以后，牙他妈就怂了。就比如说上次国安主场打越南的那个队。比如国安打越南那个队，他那个白人捣乱，他那个越南的外援白人捣乱，国安的队员直接就给他他妈顶着脖子给他干了，马上那白人装无辜走开了。我操纸老虎，真的纸老虎，就是他就是你强，我觉得你真强，你能愿意吗？
	你们看那个那个youtube上面有在英国的华人把中国的电车米儿，还有那个问界，在伦敦的街头让这帮老外去试驾，真的amazing，真的amazing。觉得我操老外就是这样的，老外就是这样的。到底删哪个？你不要看，现在把我记住，你记住不要看这些，明天盘面一切都会告诉你要怎么弄。然后我个人觉得形势该走还是要走，踏踏实实的行不行？踏踏实实的，你们不要去看删不删。在这个时候我再说一遍，就是说他对于机构思维来讲的话，你就听我的我他妈就是机构思维好吗？
	机构看到这个东西只会认为暂时这件事情平息了，但是事实没有改变。事实是什么？给了一个APEC之后的11月1号的一个时间点，明白吧？同时咱们中国对他的稀土的这个事情也是板上钉钉了。在后面的这个半个多月的时间里边，最基础的一个事实是不是中美又要开始各种谈了，对吧？又要开始各种谈了。那谈的过程当中，以川子的他妈的这种情绪那么不稳定的，哪天又又急了，又他妈不稳定了，又他妈抽个风很难受，而机构要的是确定性。
	他发的太多了，我操查terf。
	现在没必要看，也就是你们我操真的这纯纯浪费时间。没没必要看，咱们就那什么，咱们就那那个那个差不多，就是该该说了睡觉，不看别你别老庸人自扰了，这他妈这没必要，哥们儿没必要庸人自扰。你多少钱在里面，你这晚上一晚上不睡，盯着他发推。行了，拜拜哥几个，拜拜。记住，战略定力。战略定力。
	国家好你多多少少。
	都能跟着好，但是国家不好，你一定也不好。你就记住一点。而且关键这波是3040到3600，是你买的还是我买的？咱是不是都拿去不动了，咱那会儿是不动，所以你买的还是我买的？财政绑定，人家救你救我，对不对？人家自救就踏踏实实的，踏踏实实的，拜拜，记住知行合一，知行合一，踏踏实实。
	比如明天一开盘，我操一低开了，我他妈就疯了，收盘大阴线下的，卧槽疯了，那说不是他妈说don't worry吗？咱们本来就不用压不用压，不用压，vry他妈就关心到他自己就行了，踏踏实实的行吧，拜拜哥几个，拜拜晚安。下礼拜注定有点意思，有点意思。你们这他妈的你赶上一个疯子，我操这确实是有点意思。以前大A都是抓庄家搞事情洗盘，现在都他妈是穿的给咱搞事情，稀饭你他妈这有点意思。
	Kimi跟kim kim金，金要知行合一，说只是他爱你，来来都放一首歌，放一首歌，很久没放了，咱们希望咱们明天不开会，希望明天不开会，好不好？哥儿几个。希望咱们能够周三见我，我不想，我明天不想见到你们。我明天完全不想见到你们，我相信你们明天也不想见到我。咱们明天不要不要相见好不好？我我我我这体量我也我我真要相见我也很难受，盘中的波动一定是难受的，明白吧？
	我也难受，但是就叫叫尹吗？尹司马毅，马毅知道吗？马毅，马千马毅明白吗？孙膑，曹操曹操剃须之辱，曹操韩信对不对，一定要记住。衣服上链接，这是我们员工服，没没没做几件没做几件。
	如何去爱会让你。
	想离开？
	然后你们已经主动打ID了，DDK327老朋友了，陈守鹤看到了，搬走小迷弟看见了，那就踏踏实实香肠。上礼拜跟他们说了，我说我们就要我吃的，所以他们应该是再去开发咱们家独特的叫。叫叫什么充电加餐装，就是我爱吃的那四个口味充电加餐装，还有一个是踏踏实实装，把咱logo印上。
	911来了，看了困仔小馒头，巴普洛夫、袁志泽、小九中二，大家看到了，心无旁骛。好啊，敌人正好相处都是老朋友了，宇宙级幸运之子志愿京东带来面带杀气夜夜上西楼pup 99，没门概念真人后援看见了，他是做得丰台，你不做得中国吗？飘飘有心，陈大义高效工具人，酒后烫头发，夜夜上西楼葱花在呢看到了，我lock在呢看见了声声泪茶人生笑笑超要上岸，带着吱吱逛B站，小老鼠吃大象，机智的冯宝宝呼上安妮好tony王大大众王不进去看老朋友，大二，大大一大二，那是我操，鲍勃884，C心拳刀刀捡到一颗葱头，无脑的刷战机技术，抱着轻松去摸花，坚决完成任务小母牛倒立叫什么吹牛逼是吧？
	人家小母牛倒立吹牛逼最牛逼对吧？小母牛倒立最牛逼。麦西罗里奥去见，感谢，命里都有好啊，小面膜A2L防御器仓位加错，凌晨的夏天牛博博，三个杜桑于悦，恶魔不会招供。
	切尔西在位老朋友了不花钱难受，城永远不死，早起又躺下，让您人民群众先走。那谁呢？墨影在那看乌云，乌云别跑，雪雪泥巴人。那谁呢？怎么能能熬着呢？那是黑什么熊不眨眼？养了个养。
	看到了上主诗。
	居是吧？哥们儿挺洋，西瓜要蘸老干妈，信中国得好运。川子出题勾JD解题，老卤煮出国家，看见了三人提不提？看见了，然后还有那个shachi maker、明远君，沙丘不然也来了，看见了机械驴，爱美酒的乔巴看到了塞尔迪看到了，冯唧唧看到了，知行合1CHH小狐狸啊，milo chain n都老朋友，斜了个把子看到了，元宝脸上有个帅小天才，布村老狗子墨，万能的鼠标，万事终将顺意。今儿这粉字我要不念就说不过去了，对吧？因为太明显了。小张、玛利亚广文、万千百姓，黑斌、维京、方少博，对吧？
	看到了他的是大橙子，看到了然后吉姆lover forever，看到了竹桐人、赤水流年、反方向的钟、紫衣厂长不愉叶子斑驳，赤水河畔的陈二宝、雨落罗西基，看到了佛蒙特的米，看到了半瓶煮酒rect cycle不cl对吧？你这哥们儿太难念了哥德华这题我真会做。看到了，老朋友命里肯定发中金补董秘，缓存电耗Z牌麒麟会副会长，8000点幻想激兴趣，那只能熬着。
	看到了看到了，职业第一专业户，万不劳内韩权思聪仔仔君让臣臣子嘎嘎月薪司马吼吼牛头范背机云云松川瑠。姜文跑的比谁都慢，青花205地狱之歌一块腹肌，陆毅君，安迪詹姆斯直播间挨骂，摸摸鱼眼镜宅看到了，每次都在请这看这个，请别翘二郎腿。雷欧妹妹，最近螺纹钢妹妹宇智波茜儿看到了。什么铁锤妹妹，螺纹钢妹妹这都没有。冷月妹妹，很久没来了，谈恋爱去了是吧？还有这个雷达曼曼特，小鳄鱼穿24号球衣，科比？
	魑魅魍魉400修万啃鸭舌小方块，singular IDD好，看见了，single la d跟3333人DBD，你们俩这个有点像，也embrace my life，看到了。然后m go max翻番等着我ZZ。然后花花是吗？悟空，瑞典小博士天天大摇头。程序员旺旺张三老了，来不及取名的阿伟，落地窗前的大钢琴，哥们儿你有点那什么，有点长，一片空白。
	我新疆万物看到了，来日江头共我明，看到了冷月花浅君粉色的字，这是冷月妹妹吗？你们帮我看一下，刚才刚提到就很久没有见了，对吧？好像很冷玥很久没有见了，冷月花钱，感觉是他妈谈恋爱去了。红头像沾透69，洗尽铅华，最后再看一次静止曲线，我记得你啊，该了，芒柠都到碗里来。Clash cash car. 
	再翻一番Z哥的女粉杨洋懒回顾欧阳瑞雪，老朋友啊，那个姓万，我姓张，当代司马懿一心超人在呢。生命不息，进步不止，简单摇摆。发际线到耳根，我记得我要发财。一派胡言for fireless，看到了，握住财富顺其自然。
	雨中协奏曲真好，都是老朋友，都是老朋友，还有很多新朋友，真好。我在这儿，谁呀谁？太快了，没看见。
	爱好广泛，祖国富强，我富裕。夏尔波德莱尔，我记得阿秀只出一次货，张赫钦都记愤怒的radish。咱家女女粉，为数不多的几个女粉，在在点名的时候我能记得住，真的是为数不多对吧？多的话我就记不住了，所以说真没有，真没有，就跟美容觉了1点15了。我知道了，因为今天结束的早，你们美容觉今天往后延了1个小时。请叫我问保罗的老朋友，西湖辰看到了，鲨鱼妹妹也在。好，鲨鱼妹妹，然后Z哥看看我的ID眼熟一下，你的ID是什么？叫眼熟一下是吗？
	九远远毕加索Z9发财图59力看见了老朋友章泽天，惊为天人。朵耶看见了老朋友，费你家电，这都是老朋友，解忧杜康是吧？再过一会儿就睡了。这弹幕问题是谁发的呢？谁发看不见，再过一会儿就睡了。
	840银河真是河的老朋友了，我一定要上车。半圆君，Z哥私信能回一下吗？哥们儿，我看不见你是谁啊，我只能看见粉色的字。兄弟，我这看不见，因为右边你那边能看到，应该是不停的刷，我看不见。哥们儿，趴着睡不舒服，哥们儿你就站起来睡，咕道难觉，我就是茄子蛋小关的师傅。
	好，成都天府新区陪到结束，Z4同步指导哟。哥们儿可以，我也是老人了。哥们儿我这看不见你ID，看不见我一点你的弹幕就直接就几个选项叫举报、选中弹幕、屏蔽用户弹幕、添加进黑名单，就这仨选项。哥们儿你这个很难，我操。Ready to be in。哥们儿，你那你你那是什么？
	晴川大鱼呆呆看到了rock，皮尔七没入风雪，桥本甜菜命里好运全都有，今生陪你到四点，周三不睡没事儿，OK看到。广岛手说你发烧了，喝个脸先睡。发烧赶紧去睡，赶紧去睡。
	魑魅魍魉桌这个私信能回一张，不然给你发不了图。哥们是这样，我现在我看见了，但是咱就说打你这个字，我得打半个小时。你第一个字是什么？太小了，你这是两两是吗？哥们儿什么？到底是你微博，你微博现在就给我发个私信，微博，给我发个私信，然后把你的ID写在最前面，我找不到你这个ID的字。真的怎么念都不知道，你们打SC看看，你们帮我念念打拼，这他妈是两两什么吃吃什么，往往妹妹这个太太难了。
	黑色星期U看到了，我新疆万物爱乐一生，看到了麻将，西楼二院呼吸科班主任一派胡言半圆君看到了，斋啡不加糖老朋友了，桥本甜菜刚才念过了，弹幕夸夸多罗兰度。囊包、法棍、采石工人、小年糕、木十5种文武拌面都都都记都记着呢，苦处，但看到了那哥不问我不问阿里这辈子能念上吗？能，你看一个养小狗狗的人，失眠症看这里，克拉克拉说我是克拉克拉，爱你好。哥们儿你这有点复杂了，复杂了，有点复杂了。
	幽灵之库看到了仰望星空梦龙，迪亚哥78SK看到了，不用哭，看到了蜜桃冷茶，风雨不动安重山，这都是老朋友看见了，那边麒麟会长封了个板，说这哥我这个船帅吗？哥们儿没看见，得得钱白花了，传到哪了哪儿的船。但是你这个封网了可以对吧？你跟那谁？你跟kim要知行合一，你们俩这属于游资，对吧？5000手一起封板，现在人少，5000手就能封板了。咱小盘股了，现在实际上只有是1.7万人了。我做什么都会成功。
	北极企鹅会上的时候看到了，万宝螺刚才不念了吗？落雨Q周陶正木木9，白云白白白开水加冰，冬日狂想曲看见了Z牌骑行会副会长筹备启航之旅，得没看见兄弟，但谢谢感谢，别再浪费钱，了别浪费钱，太热了，别浪费钱了。这不用再上线了，咱们那个咱们现在就打打招呼，时间旷世小郎君说六月次新闻，感恩遇见世尊ZGNB。好，谢谢，咱们就打打招呼，拜拜。那盏绿灯上千看到了双五七嫖娼，看到了那个比比奇堡最会比一的方块。拜拜哥几个，拜拜。
	小仓鼠看见了，臭屁猪看见了，abla看见了。我住在海边喜欢浪。都都知道阿山是吧？看到了阿山，天空才是我的尽头。小喇叭大只讲，印堂拜拜哥儿几个，稳住飘过白云外求。
	第一次点名行，看见了，飘过白云外，飘过白云外，看见了还有猴子。不用，不是雷达门，是拉达蒙迪斯。OK可以，我说的是雷达mantis是吧？你说叫拉达蒙迪斯？哥们儿行，哥们儿不不至于不至于花个钱纠正行吗？你给我发私信就告诉我就行了大朴邢，我们看看大浦。花容，可以看到了，自带冰美式看到了。行，还有这个顺丰快什么查水表，顺丰快快快递快运，查水表。
	18年新人混个脸熟，一派胡言，一派胡言，渣库来了，我在这儿，我改来改去还是改回了多年的名字渣库对吧？我我我知道渣库。扎裤是不是也可以？是那个可以，没问题，扎裤在这儿。行，鱼成功看见了，拜拜。
	草莓味的梨，我操，还有无毒爱，你们怎么刚来？点名十分钟了，health Jackson你们刚睡醒是吗？不是还有big dig？我奇怪你们是睡着了吗？我这点点他妈半宿名了，你们现在来，为什么？派今年会发财，这对吧？还有饮茶饼干，一个发际线两个高，中国人做多中国，你们为什么卖回第三手了，你们在赌第四手是吗？我要不放到第三首？
	冷月妹妹在不是这冷月妹妹怎么又白字了？刚才本来妹不是粉字吗？到底是哪个是真冷玥，哪个是假冷月，今天都是冷月是吗？你们怎么现在出来？罗德罗德，这不都是老朋友吗？今天保姆金月出来的早，对吧？
	小井中二今天出来的早，你们这挺逗的，刚睡醒王小骚康师傅连六神马6，对吧？你们为什么现在出来？罗文刚妹妹也是，喊半天不出来。春晓秋这不对，你们这为什么？
	行，那你们组队了，我还真放到了第四遍歌。你看海姆伯格好，看到了，看到了赶紧睡吧。拜拜哥几个拜拜。
	别发Z了别别浪费那个那个钱了。亨利晚安。好，亨利，刚才我还真没看见你。亨利哭什么？Suki对吧？你们这为什么现在那么晚？这第四首了，我要不放在第四首了，咱不今天晚上就见不到了吗？从那天府新区我看他刚才不念过了吗？
	康龙亦有悔，这都老朋友蜗牛黄鹂鸟说我叫蜗牛，求一次点名。好，看不用打AC点名。哥们儿不用了，咱们有人念叨就念叨了别浪费钱，这会儿不别别别浪费，咱就要下了，一会儿念不到了，对吧？拜拜哥几个。
	西瓜妹妹在，我知道西瓜妹妹，西瓜妹妹每次跟老公一起学是吧？西瓜妹妹然后中国人走到中国说，感谢一路来学习您的思想，坚持做到中国爱您，学习到祖国的中国的信仰是无价之宝，踏踏实实，拿住不动纸老虎。这个我是粉字，一直没点到我是吗？
	不好意思，拿住不动纸老虎。看到了，看到了，行了，可以了。这个我不是78SK我是078，078，念错好几次了。没有，刚才我念七宝是真的是78SK刚才78SK这78SK你冒个泡替我证明一下，这个07宝从来没有看见过。兄弟，还好你发了一个这个啊本朵朵来了，你看你怎么不早出来，你们马上就要下了。700SK冒个泡，初恋让赛利斯蒂娅，不是赛利斯少007到底咱家小井中二有2个，然后七宝又有两个，现在。
	易烊千玺看到了大兴东北蓝翼魔法师，你叫七宝SK吗？你看到没有？粉丝看了吗？七宝SK来了。所以哥们儿我刚才我没念错，你叫07是念泠吗？三点水一个令是念泠吗？07宝是吗？
	还是冷气吧。
	我没什么文化，我这字不知道怎么念。卤煮出过峡，看看4分之3音量线，你们这他妈真能拖到第五首出来。杨密拖到第五首，沙明，还有under me，拖到第五首出来，我真醉了，醉了。行吧，拜拜哥儿几个，无情的云雀四金粉911点名不用花钱，再说一遍，真的我不要。不，你这我马上就下了，你们别再花钱了别浪费这钱，咱们能看见就看见了好吗？别花这个钱。蓝银魔法师上线，感谢感谢。行了，下了，拜拜。
	战略定力，战略定力战略定力，文武拌面看到了，战略定力，还有那个libra桑玛看到了，大段段是个大家伙看见了，还有赵丽颖看到了，还有暴富，还有牛恩格姆，还有哈哈暴富，我新疆万物看见了，拜拜综艺看见了，拜拜。好，HYK也来了，看见了，拜拜。很久没没有点名了是吧？咱们拜拜。
	银河真是河，看见了老朋友，留小圈。行，晚安，要不然咱停不了了，我给你下了，生虾石螺，Z哥的沉默大都市第一次S九点名。好，是念生虾石螺吗？说生虾石墨，不好意思，哥们儿，你们这B站ID是全世界最难念的，是念念念是念十吗？后面是繁体的梦是吧？生肖十吗？希望念对了，疯狂精灵5，拜拜拜拜拜拜，拜拜下了，再不下你们这么浪费钱下了，拜拜。

