# 2025-11-10 周一课程

	你真刚才听说。
	永远是。
	来了，每次切到2楼，我的浏览器都得重新启一遍。
	从没有期限。
	唤醒一些爱歌。
	好久不见。
	磊哥，别生气，没没没生气，没生气，习惯了，很正常。我正着。
	咱们二楼的意义，就是知其然，还要知其所以然，这是咱们二楼的意义。
	爱情是一种信念。
	等等人，我一会儿该吃饭了。是。
	孙乐的下次直播。
	时候应该能赶上了。飞哥你好，我是新人，你是新人吗？看不到太多了，看不到你的ID。通知一下，就是你也每周都会有一些新来的朋友。你们一定要从咱们端午节开始充电直播的第一节课，去看回放在10月2号的充电动态的置顶评论，在那儿去下载回放。有热心的朋友给整理出来了，然后同时为了保障咱们充电朋友的权益，那边的回放是两个礼拜后放出当日的，所以你们有条件自己录，拿手机录枪版也行。
	凡人刚签约，就是还在头脑风暴的阶段，估计还早明年了，凡人得明年了。
	手机都满了是吗？买个硬盘没多少钱。怎么看京东造车？不早辟谣了吗？您只是凑个份子人，他真不造，人不是亲自下场，有点饿了。
	你说过的话。
	爱情是一种思念。
	储存价格暴涨，你看散户是吧？散户来了吗？你们去看一下所有的存储类的或者储存类的，因为是说的买硬盘，你看看他们所有这些股票的价格，是价格先涨到了今天此时此刻，然后大量的新闻报道出来说涨价，还是大量的新闻报道出来，存储一直在涨价，然后这些票还在低位。就这个逻辑，咱们二楼的朋友，你们不要再搞反了。当时新华社还有人民日报开始出来宣中国固态电池技术取得了突破的那一礼拜，是不是固态板块见顶的那一周？就同样做过的题，咱不要再错了，好不好？不要再错了。
	就是所有的能够当麒麟会，或者能够主导这些大的概念大票股价波动的资金，哪个手里没有一些牛逼的媒体资源。所以我为什么龙队很牛逼？龙龙队的主主主要负责人绝对牛逼。这边左手边。禁酒令，这边右手就买是吧？专业。就是你记住，任何票的走势跟基本面没什么关系。我不知道各位能不能明白，跟基本面没关系。
	完全取决于大资金想怎么弄。我不知道各位能明白说了无数次了，你们千万不要活在盘面上。不是，千万不要活活活在噪音里，一定要活在盘面上。盘面走出来了，告诉你了，就比如说如果下礼拜大盘往下顺势杀一下，那我问你是因为下礼拜大盘突然往下杀，还是说整个市场已经预备下杀了一个月了？
	看了吗？
	就相当于4月7号的这一根，4月7号这根活跃值跌了7%。是他突然间这位置就来个7%，还是因为大资金早早的得到这些消息跟预期之后，在大盘横的时候他就已经出掉了。然后攻击杀了一根7%，整个市场恐慌性的大抛压，他们就又又能开始做波段了。
	乳肠，那这四根剪的是谁的筹码？是不是减的是整个市场除了Z家军之外的筹码，而咱们Z家军在这个位置开会，当天上午都在买，对吧？所以一定要有概念，就是说你不要人云亦云，咱们家是能看到真真正正底牌的这他妈是底牌你。说如果这儿起来扒下来，这在一起来一根4%，那这就是双底。如果这八漏了，那这就是下跌中继。
	不要去猜。
	这个时候你唯一要做的就是一要么有思想准备，要么在市场的这个防守的板块里边低波红利。这种低波红利包含什么？包含银行、煤炭、白酒、特高压，对吧？所以咱们上二楼，就是大家拿盘面要依据，把我刚才的锦囊，咱们有个依据，就在于活跃市值走成了这样的一个阶段之内，原则上。能不开就不开了，说如果一定要开仓，找低估值的开仓。就比如说咱们的曼城阵容，找低估值的开仓。或者是如果你要想在科技里面做反弹，原本1600台费就给个400，胆儿小给200找找感觉就行了。因为当市场走成这种情况的时候，一定是跌比涨更容易。
	比如你发仔为什么能拿到现在？因为发仔这一波给了你一个45%的。利润店你能拿着他，你说你这辈子新开仓，那一定要特别小心小心加谨慎。
	大家一定要有这个概念，就是活跃市值是整个这个市场里边，我认为对于散户来讲最牛逼的择时的指标。就是你给他多大的这个权重都不为过。比如咱们现在所有人，现在多少人我看看2.3万人，这个是9月1号，那到现在你们的净值就你这俩月也吭哧吭哧在做，这俩月。我觉得按照数据来讲，绝大部分人的净值应该在9月1号之前。咱家靠各种高阶地，靠各种战法，如果你的仓位配比不科学。你这位置做得很辛苦。
	比如如果按照曼城阵容拿去不动的话，有色都创新高，除了铜对吧？铜你就跟着国际铜价走，但是铝在涨，锂业在锂业天天启也创新高了，对吧？你有色在创着新高，特高压在创着今年的新高。然后他给你往往回拉下来，拉了15%对吧？然后他不变，然后他不动，他不动，低波红利往上涨回到了前高，煤炭创了今年的新高，按道理整体你算完之后再往下走，你整体算完之后你至少打平。如果你每个比例配置是一样的，你至少打平。但是你但凡如果你这个配的多了，或者你这配多了，或者你这个配的，或者你这配的，或者你哪配的多，你只要这该配的这几个你没有保持30%，大盘里边保持30的仓位的话，那你现在就是回到了九月份。所以你会发现你靠交易纪律在顺大势逆小势的这个回调波段里边，不是不能挣钱，是很辛苦。
	就是猫一天狗将就是猫一天狗一天猫一天狗一天狗一天狗一天猫一天狗一天狗一天猫猫狗猫狗狗猫狗猫猫狗很难受。但是你要是前一阶段天天创新高，所以按照比如说你要按照曼城阵容及时调整下来的话，你现在的净值应该是在九月中旬，就在这个位置左右，在九月中旬，所以要有个概念，就是说未来你们就得自己经历。咱们讲完活跃市值之后，还是第一次遇到活跃市值的下降波段，对吧？
	之前这块儿还没有讲讲活跃市值，所以说你们要经历，这是第一次你们得经历。因为我当时我想过，我说，这天是2.52对吧？按照我经验来讲，2.52基本上这波就没了。但是我知道市场的行情有些票没有走完，如果在这位置我跟你说咱们不做了。那么99%的新人在后面这些天每天看到有票在涨，每天看到有票在涨停，你就会天天喊踏空，特别是十一前那两天，你就会天天喊大空。所以我一我综合考量，反正大盘不可能见顶，只是一个回调波段。那给你们都配到防守的曼城阵容里边。踏踏实实的白酒、煤炭、券商，往这么一弄，资源踏踏实实就行了，也不会亏哪儿去，所以你就经历下来了。
	但是你要记住的是你要体验这波就是说在活跃市值下降的波段内赚钱就是很难很辛苦。那么下次你就会知道了。到这位置，我就办半仓了，我就半仓了，我做的快点，我站起来，我我我我我就怕。
	所以就相当于到下一个活跃市值的波段，有一天4%或者两天4%起来之后，开始进入到这个波段。回到几天一波段再起来的时候，就像之前比如这个波段对吧？或者像之前的这个波段的时候，你就会知道在这个波段你不会每天咋咋呼呼，每天就是他妈的毛毛躁躁的。你就不会轻易在这个波段止损了。
	相当于你以后你就会记住在活跃市值的上涨波段，你要做的是什么？是不止损。但是这就比较高阶了，说在下降波段只放飞。就是在上涨波段止不止损，拿住不动。在下降波段只放飞不开新仓。
	就是跟随市场走一个自然的波段出来，但这个没法提前讲，必须你们经历一波再经历一波，你们自己才能体会。否则你像这一天，你就说过去这些天只要有阳线，你们天天会有人过来喊，看听你的踏空了，就跟刚才那哥们喊呀听你的塞子被套了，一派胡言。所以这波大家经历完这波，你要记住，在下降波段就是很难赚。
	所以我是不是从九月份开始一直跟大家说，我说现在市场就是很难受，最近的锦囊都是我下礼拜会很难受。对吧我没有说过什么，我仑没有我只说如果后面市场如果再给一个这种2.55这种连续达到4%的话，可以大点胆子。那事实证明你最近能赚到钱的这波也就是在那那几天，后面又来个2.16%，怎么又下来了？
	是不是我到这阶段我一直跟你讲放飞，我每次直播都在讲放飞。其实在这个阶段我没怎么说过放飞，乔丹也是拿住不动了，对吧？我没怎么说过放飞。那么在这段就是放飞在这个阶段，就是大家比谁跑得快，比谁给谁结账了，就是跑得快。你知道白色刚来，是不是忘讲锦囊？就上二楼了，锦囊不讲了半个小时吗？刚才讲过锦囊了，看着大直播回放，哥们儿别着急。所以还是咱们先看择时。
	择时目前这个阶段，要么在曼城阵容里面拿去不动，然后蹬起来的一律放飞，然后不开新仓。要么就是玩短线做的快点，比如到黄线的钩大幅值，心态特别好，搏一把跌破黄金卖。这样的话你的这个。
	在这位置。
	你只不过就是试盘多一点，但是不可能一把公鸡给你栓那儿，不会，所以先看择时，择时目前就是这样，我比较担心下周加速下来了，如果走成往上走，你有position无所谓，对吧？大家都有position无所谓，但是如果下来？等于这波反弹做完了，这波反弹主力做完了反弹，这不就是科技的反弹以及有色的创新高，对吧？如果这波反弹做完下来了，那会不会就像之前的这几个波段这种做反弹下来了，做反弹下来了。昨晚反弹下来了，折腾了三次对吧？这折腾三次，这是刚刚折腾一次上去最好，对吧？那他们没上去？
	所以说市场中国的大A就是充满博弈，你就要去想大钱在想什么？至少我身边的这帮大钱，他妈都开始他妈的要准备公海了，所以在这个位置胆子小一点没什么，胆子小点没事无所谓。因为任何一个波段起来，咱们随便挑个票拿着不动就行了。
	其实截止到现阶段，其我给大家讲一个道理，因为大直播没法拿着盘面说，所以讲不清楚。你看如果你是这套曼城阵容。你还慌的话销户，但慢长城的科学性体现在哪？体现在如果有色连续创新高，连续上涨，就资源类的连续上涨，你要做的是放飞，等于说在这阵容里边有色提前出撞线了，对吧？然后特高压连续上涨，你连防飞他撞线了，像比如说赛赛跟米尔往下再调，如果不是股灾或者整个什么大A港股正式见顶了，说这个周期结束，无非他们只是先下跌。
	那么他们为什么先下跌？在于赛赛在创新高的时候，铜跟铝是不是在底下横盘呢？明白这意思吗？然后比如说前一段在九月之前说券商在创着年本年年内的新高的时候，是不是有色也在横盘？对，先涨后涨，先调后调。而取决于说这个阵容你是怎么拿，拿多久，是在于你判断市场有没有见顶。等于说如果你的净值，比如大家的净值，给大家画一下，知道了。
	就是很多道理，就是一讲其实你就知道，比如说你看你的净值在这儿。
	比如你的净值曲线在这个位置，然后比如你上个礼拜煤炭涨了，就煤炭有色再涨，你的那个赛赛在回调，然后特高压最后给你涨回来点是周五。比如说净值是这样，下礼拜有色和调压轻微回调，白酒券商补涨。赛赛横住了，米儿也横住了。然后再下礼拜，有色你要不放飞的话，他们也回来了，但是赛赛跟米尔起稳了。明白这意思吗？
	然后等所有的都不涨的时候，煤炭冲刺也就意味着你这个所有的配置目的是什么？目的就是要让你的净值曲线有对冲，然后变成一个台阶往上走。尤其这阵容里边总有票是不断创出新高的，也有票儿，也有票是之前创了新高回来的。明白这意思吗？所以说这就是为什么真正把这些阵容按照比例去配好之后，它的作用是什么？它我这个作用不是需要你明天周一全得给我涨，用不着对吧？第一波红利是不是创前高了，这个位置马上创前高。第一波红利。
	他从这2.09到2.22这一波起来，他在你的阵容里边是不是用来对冲，比如说对冲size的下跌，而这个时间段名字没有动过，白酒也不动，队长也不动，券商也不动。但是这仨动了，那不就意味着净值曲线往上走了吗？不就意味着就是这么走吗？先调下来的票，放飞之后，他是负责你的这个底线的，给你托底的。而跌完之后出现B一或者出现B2，最终要加速度，它是给你用来进攻的。然后你放飞之后，你再把仓位放在一些，你发现券商一直不动，名字不动，名字给你补涨一下，券商给你补涨一下，你就净值又上去了。
	忽悠悠上去就忽忽悠悠，忽忽悠悠就上去了，所以这个是我一直跟你讲配置，配置逻辑是在这儿，明白吗？我干了二十多年，而且你们看我选牛股的成功率很高，对吧？我他妈为什么不不单论一个票呢？在于市场的不确定性。我们做的任何的配置都是为了对冲市场的不确定性。阵容跟阵容之内要对冲，然后你的阵容跟市场之间要有对冲。所以比如说你是不是站在此时此刻，你看到这个曼城阵容，你又要有一个对下礼拜的预期了。
	有色这周涨得有点猛，对吧？西藏矿业、中中中国铝业都他妈创新高了，大洋拎起两根大洋起来，那是不是下礼拜有色该挑了，你别到时候你他妈又不走，停下来又说ZZZZ哥救我，驴怎么拌桶怎么办？又开始来了，但是你他妈要有预期。说如果大盘下来，把忽悠上到了4100。会不会券商给你动一下，对吧？说如果有一天有有色、特高压、煤炭大幅回调，那会不会就是白酒券商赛赛出来对冲胡盘的时候？
	所以大家一定要理解配置的意义，配置的意义不是为了每周每天你都能赚钱。配置的意义是在于每个周期之内，你最终净值曲线是网上赚钱的。求这个大概率的事件，这是最重要的，是最最最最重要的，一定要记住，小资金买不全，买不全就找平替也可以。
	其实还有一点，就是散户老不明白一件事儿，就被外面的自媒体忽悠的，说小资金就是要做短线，扯淡。说实话这么多年就是我有以前我从业的时候，身边很多专业，特别在视通的时候都是高手，就是能够进视通的那些操盘手，或者是那些投资经理，都之前必须得连续盈利十年的。看那交割单，真没多少，没这极少靠短线能做起来的，没有几乎没有我就告诉你几乎没有。所以并不存在什么小资金就要做短线。而是小资金。像我之前说的，你可以不用做配置，但是你要做B1，然后放飞这两项能够保证小资金增加点效率。但是并不意味着小资金你做右侧进去之后，该放飞不放飞，该止损不止损，然后做成了被动的拿去不动，小资金赚不到钱，都是这个原因。
	但是你说如果说大盘就是在右侧上涨的一个趋势，你2万块钱随便拿出一个票到现在，从七月份到现在，或者从五月份，从4月7号到现在，很多票都百分之五六十了。你做短线能他妈拼出来百分之五六十吗？很难的，很难的。所以咱家的B一战法就是无论是单线还是双线，就少妇战法还是什么双线战法，所有的战法都是为了能够买到一个波段的相对比较稳妥的位置进去。
	哪个慢？哪都不慢。煤炭慢吗？对吧？永兴材料B一是吧？永兴材料B一这个位置对不对？这多少了？慢吗？你哪怕有个10%慢吗？在你仓里。涨了34%了，净值能涨3.4，10%的仓位涨3.4慢吗？哪个位置能走？一直没有卖点，操，没有图是吧？
	永兴这图咱就早就画好了，对吧？在这位置买了吗？按照咱们的考试，无论是持股还是考试纪律，怎么走啊走不了，对吧？顶多就减仓，减仓下来，那你有2.5%到3%，只有你10%净值，这也涨了33% 16了，对吧？就是对于无论是大资金还是小资金，对于你们来讲，对任何资金规模来讲，不是长线短线和能不能配置阵容开超市还是短线不存在在于你要买对了，金控也是创前高了，对吧？净控也是创新高了。比如你看刚才白字说对称了不走吗？对称了这块对称了你可以放飞，但是这趋势没走完，你为什么要走呢？
	你一旦有了盈利，放飞之后利润率变厚。你要看白线，牵牛绳，说了无数次了，牵牛绳牵着。第一次发现煤炭还能这么牛，所以我说你们就因为没见过华阳牛逼吗？真的，那帮外盘我都不想跟他们废这话了。
	国阳新能华阳B一我点名告诉你们的，但不推荐票，我就说咱们拿来当案例。B一看到了吗？这位是咱们当时画的线，对吧？指你们没见过你知道吗？没见过我在这儿说的煤炭，是吧？我在这儿九月份，有人做切片，九月份切片。我看底下偶尔也评论，还喷？说他妈没没看这玩意，这个不可能喷，我随便喷喷，我随便喷，一笑了之擦拿去没见过。
	来。
	没事儿。
	开饭，然后特高压对吧？没见过，你们都没见过，所以没关系。
	所以没关系，别着急。这一波走下来，我也不吭哧吭哧每天这我操这太辛苦了，真的太太辛苦了，原来这叫眉飞色舞，是吧？就哪怕到11期间，我跟你讲，我说十一之后色已经捂了，梨梅飞还远吗？原话，你们都是我的区块链，是不是原话？
	眉飞色，我说你们没见过。全网就我，你们外面反正我刷小抖，平时我没刷到这类，我好像没有一个人吹煤炭，全网就我对吧？行不行？20%稳稳到手，你要煤炭ETF你他妈赚更多。
	白子别装了，说有印象，我操，别他妈装了行吗？我每次直播都聊煤炭，我每次直播说眉飞色舞，别装了，就是认个怂那么难吗？也就是我现在没有那么大好胜心了，否则绝对给你家拉黑了。跟你讲别闹了。他陈浩什么时候说的，煤炭什么时候说的，他妈突破说的。然后你进去之后，马上锁你一礼拜，你他妈又底下低位你又走了，对吗？别装了，真的，哥们儿别装了。
	然后像比如说国阳这种，记住华阳，以前叫国阳新能人。国阳新能历史上巨牛逼，看了吗？你们没见过？这还没加速，知道吗？这没加速，这2010年国阳新能连续拉七个板，你们没见过。当然说这波你还是按技术做，该放飞。这不两根，这根是百分之4.284.69吗？该放飞。对，这个球名真的你就认可一个，这球名对我很很重要。你跟我这儿装给我拉黑了，这哥们儿这72退你不重要，哥们儿无所谓，72我还退不了，72，72到手36，36再扣除45%，36、55%的多少？
	然后有人说白线这天被洗走了，这是我一直在讲的关键，可以讲一讲。然后我说这个走了可以走。我就刚才见的人说这是个技术问题，说你这天跌破白线了，你前面赚上钱了，白线走不臭，非常对，给你点点赞。如果你要这位置买的白线，这位置不走的话，你也是不赚钱钱。然后你白天这位置说止损出来了，低保线走了，你也是不赚钱。所以从这儿拿还是从这儿拿，这些走的都没有问题。
	但是这是B1，第二天还是B1，在碗里缩量下来很完美的这个位置，你要一笔新的交易，对新B一说你不合并同类项，你怕它跌破黄线没问题，但是你又明年第二天再选股B一又是他。明白那意思吗？所以这边被吸走了，你要你这个你要吃一堑长一智。你这个位置下来之后，你这位置双双双臂这个位置你之前走了，叫结束上一波卖点对应买点，对吧？卖点对应这儿的买点，那你这块开一个开了一个新的仓，那拿到现在你这个放飞或者未来来根大阴线改变了这个趋势，那你的卖点对应买点。
	我操，太辣了，我拿个可乐去啊。
	你说爱我。
	用心中的爱。
	等我吃个饭。
	我吃完，咱们别闲着。
	有这个票，你们觉得怎么样？你们就看观察感受一下。
	这个位置的B1，这是我让那那哥们儿干了，不显山不漏水，5.35一个礼拜。
	爱情是一种思念。
	最爱听一首。
	这个票咱家很多朋友其实都选出来了。
	等我吃完饭，咱们接着聊。
	有点饿了。
	好好辣。
	这个票把谁洗走了？冒个泡。这个票把谁洗走了。
	那我问你为什么走，这不光电的图吗？洗盘都在白线上洗，横盘都在白线上横，你跟着走。
	所以。
	这根8.6%. 
	就八个点没赚到的。
	你要。
	反省。白子说，因为你说11月难做，如果你跟我开玩笑，我可完全可以接受。如果你内心真的是这么认为的。我很遗憾我很遗憾。说了不下1万次，我说你就看盘面，看你的盘面本身他怎么走，你就按照那个位置做。你说你不要听我的你不要听任何人的。没关系，我说的傻逼就是做股票。所以未来你们很多人亏钱了，一定说他就是听他的，他他他就听他的，所以我亏了没关系，哥们儿没关系，输的是你的钱。
	为什么做期货牛逼的，做这个股票牛逼的人，到最后。都是信佛，或者说都研究一些玄学的东西，这个一定不是不不不是什么装逼。就在于到最后你会发现厚德载物，厚德载物就是你的德行，你的方方面面的。的水平没有到那个位置，你就算赚到钱了，怎么赚的，怎么亏回去？你就是你得总要你有一天就跟古人为什么会有厚德载物这四个字，为什么会有。就为什么到最后做交易的人。要么信佛，要么信道，对吧？
	要么修行，就是在于到最后你发现。你赚钱的时候是因为你的认知到了这钱是你该赚的，你要感谢的是自己。有一天你亏欠的时候，你会发现是你做错了，你的认知不到这个钱是该亏的。如果你挣钱的时候觉得是自己牛逼，输钱的时候就是因为他因为这个因为那个，因为我操我闹闹铃没有响，我盘中没看见，被领导叫走了。我这我当时我也不知道，如果你要永远这样的话，你真的很难赚钱。
	我身边太多，我遇到过太多无数。就那那以前在世通的时候，每天我们的公司的门口。十好几位，有的时候二三十位就在门口打地铺，不停的换换，见的多了。就包括身边的高手，大家以前在聚会的时候，其实包括你看任何的著作，就是中国这边老外比如你看利弗莫尔很牛逼，对吧？那咱们说老外都是实用主义，就跟那个就跟就跟西医和中医一样。我不讨论西医跟中医哪个牛逼，就是西医能够真正能解决问题，但是中医能有5000年一定也是有道理的，我不讨论哪个好哪个不好。咱们只是说利弗摩尔他的技术派技术分析，利弗莫尔操盘术对吧？
	写的什么突破回到什么，当然最后自杀了。最后自杀了。江恩穷困潦倒而死。然后唯二的两个活下来的还行的，一个是彼得林奇，见好就收了，一个巴菲特，对吧？实际上你看巴菲特跟芒格，为什么这两个的书你看得下去？巴菲特最后那套不就是中国的这边的这边的这这这这这些思想吗？
	否极泰来抄底吗？否极泰来嘛。长期主义拿住不动吗？
	看趋势吗？
	就是在思想。
	格雷厄姆最后也破产了。
	索罗斯，金融反真性，这不就是道家思想吗？这不就是道家思想吗？
	金融本身性。
	包括查理芒格的书里边多有智慧。这老者西方能走长的都是自己有有思想体系了。
	再吃俩饺子开始。
	在中国如果你想取得某一方面成就，其实不用绕道，跟着我党走，就看把毛主席语录、毛泽东思想研究明白了，真的巨牛逼。古正文就那个那个叫沉默的荣耀里边，古正文不晚年被李敖收成徒弟了吗？然后就让古正文出书，实际上就是要让他让古正文自己交代，让他自己炫耀如何做了那么多缺德的事儿。
	然后古正文里边他就有一段话，就说老蒋就是没文化，不读书，书读的少。因为毛毛主席天天读书有文化，这就是最后的差别。所以晚年老蒋你看有有一本书叫蒋介石传，你们看过吗？就那个在2009年出的，那就在叔叔在我办公室。
	老蒋晚年才开始练什么书法，那就整点字画什么东西的。早年在日本干嘛呢，对不对？他自己有日记，自己有有日记，天天的干嘛呢？西龙对吧？就是到最后厚德载物。
	老蒋不是炒股，那是美国人、德国人给的钱，或者是俄国人给的钱。但是，他他他他没法说明来历，就说自己炒股赚的这不都解密了吗？而换个角度，就是那会儿那四大家族股市就是人家开的，人家自己划线，人自己是庄家，到最后人最牛逼，什么样人给你整个。就当时国民党怎么来的，那个那个什么什么，就是一夜之间法币还是什么，我忘了这金钱券对吧，人直接就直接一一波带走。所以这个就是不要这么去比，人家不一样，人家划线的踏踏实实的。
	好，回来了。
	对，就穿的，自己划线。你这怎么跟人家比，没有可比性，不是你懂你。
	真的强烈建议你们去看什么沉默的荣耀，这段是根据真实历史改编的，演员拍的特别好，特别棒。
	对，到最后人咱们不用划线，人直接印钱不就完了吗？一夜之间一波带走，直接印钱。
	现在美国就是人就印钱就完了。到今年年底37万亿美国债，明年40万。是不是最近没有听见大家说说这个美债问题了？
	来，咱们强调一下，你看下礼拜有色。如果再接着加速的话，比如说永兴是锂矿概念，对吧？锂矿咱们当时。是不是花了半个小时给大家讲碳酸锂，我们涂涂OK。咱们当时给的你们都是我区块链，给大家讲了半个小时碳酸锂是吧？当有人跟我这儿杠。我这他妈还没开始，其实然后天启锂业是不是创今年的新高？
	别不服，踏踏实实的，别不服不服鼠标给你你来讲是不是来。踏踏实实的开玩笑。咱们话说回来。你看对于永兴来讲，再加速是不是得放飞，是不是得得。
	放飞。
	下礼拜对吧？你别到时候下礼拜崩击杀根大阴线，那这个救我。煤炭这礼拜大涨，对吧？这么大涨，这算大涨。那这个波段可能连着咕咕咕上去吗？记住这个坑有点填完了。
	有点填完了。
	如果下礼拜开始回调的话，其实你在周五了就得减了，该减得减。胜屯儿对吧？也有锂锂矿概念，也有小小金属钴对吧？
	还有孽这种玩意儿，这走一这个走一对称。比如拿它代表小金属的话。走到这儿放飞一点，剩下拿住了。那如果走横了，那别人还会再下来再再挑一下，对吧？如果加速冲上去，那放飞吗？华峰跟这做了一个对称是吧？两边做一个对称长上影如果不能再连续阳线的话，是不是也该放飞出来了，该该减仓了。天齐腻腻歪歪的，如果不加速的话，大概率又走横了，是不是该减也是要减。净控煤炭。
	跟阳泉。
	是一样，不跟阳国阳新能是一样的，对吧？也是刚走完对称，在这个位置有点出息，必须得加速，不加速是不是也得减下来了，否则的话你就跟着又来一波这个回调，因为它就是在锁仓拉升，看到了吗？西藏矿业，咱们周三我还专门也是挨个过的时候，我说这玩意儿后面必须来根大阳往上突破，对吧？这不起来了吗？那慢慢的靠近黄线，靠近黄线再往上走，该放飞吗？
	中野这根确实很很厉害，这根但是又怎样，你这位置卖跟持有都行，无所谓。说你这位是第一进的，这块跌漏了回来了，跌漏了没回来，你这先拍了，你后两天你也没踏空，但说你说还想进，那看看有没有逼，没有逼，这总有做成的和没做成的。你相当于给你一个永兴的一个华阳，再给你配一个中野，行不行？牛股都是配货配出来的，不是你他妈一枪攻击干净就能买一大牛。但是对我来讲，我觉得这玩意儿怎么了？已经到这儿了，你牛逼打我这儿，打我3.22块毛2，对吗？有依据。
	就行。
	然后将铜在这位置上放量缩量，对吧？放量缩量呼吸挺好的，怕什么，怕杀一根是吗？莎根不就到碗里了吗？怕生怕胜，你问这儿买的还是这儿买的？B一买的，在为这还有浮盈，怕上怕就放飞，怕就卖，记住你们所有人赚的钱，包括我咱们所有人赚的钱。就是。
	拿出来了。
	就是用你的勇气跟胆量换的。
	刚才说五矿发展对不对？你这都在白线上面，人家你的歪的你就卖了，卖了就涨一个8%，气死你和三农。没办法，还有什么有色，中色稀土，稀土最近不行了，对吧？因为为什么？因为不管制了，放了对吧？
	但是你说这玩意儿就走完了吗？整个这玩意儿就走完了吗？但是你这位置卖卖就卖了，无所谓，卖完也就踏实了。你不卖，你天天就念叨这玩意儿。但是我觉得对于我个人来讲，我觉得怎了有什么问题吗？看不懂，我们就没看出有什么看不懂，我们就没看出有什么问题。
	就是墨迹吗？
	这不就磨磨唧唧吗？中国铝业。这位置说的。
	这儿吗？
	这位置吗？这边开始聊的，整个大波段，我操看了吗？44%整个大波段这位置第一进的B2能追，B3也能追。你们有南山铝业的对吧？你们是后进的？在这儿进的。嗨大了，大叔跟我说，你们那个群里选出的也选出了。这个票是在这个位置第一进的吗？那比如这个去划多少了，28%了是吧？北通怎么有问题吗？
	北从这位是第一进的，到现在还能还有很多浮营。你放飞浮营更多说进到完了，你再打黄线B一这儿加一把仓，跌破黄线，第二天没打着你就走吗？这不就是交易吗？这他妈就这怎么了？没看出有什么问题。这个杀一根，比如杀一根中阴线，你是利润的损失。如果你这个位置进的或者这个位置进的那你该止损，这他妈很便宜，你这辈子有什么问题吗？往上搏一个墙高，往下就这么一点。
	所以这是整个的有色的部分，咱家没有群，咱家没有权。白银有色，这是你们。
	为什么。
	买这个？我从来没有提过这个，它是黄金的概念，它是黄金概念，然后里边有一点锂电池和镍金属。重要的是人这一波一波流已经做完了，你这是你这你为什么要买这个呢？咱们说了无数次了，这一波流走完了。你看咱们哪个有色，比如说我说的哪个是那么流畅的一波流连续拉涨停。白银有色是黄金概念，你你你不会不知道，你以为是白银是吗？
	哥们儿，你买任何票的时候，你要注意看一下它的主营业务到底是干嘛的。这玩意儿这早一波流加速涨零涨涨0涨0涨0涨0涨0，这他妈都结束了。别乱买。对，俩S一了，这儿一个次高点放量和他妈顶部这放量，你为什么买这个，为什么？别乱来。这名字没搞懂，白银，你看人家人那个是。
	甘肃省白银市白银区，人家是名字城市名字叫白银市，不是白银，就算是白银，你怎么能追白银？白银黄金咱都没说不碰。
	是有铜，你能不能做点纯血，他铜才占多少？他这波扒蹬起来，这波跟的是什么？兄弟，你铜前面这波有那么牛逼吗？
	不是你。
	口音地道，终将成死城，不得不死，是不是？口音行？然后你看所以说说明什么？有色在加速的时候该放飞，别老舍不得，别舍不得。然后看看特高压。比如像看小小特挺好啊，事实证明这波压他妈还是吸筹，那太牛逼了。
	往上挑个12.478杀下来，你们是不是筹码就都交了，对吧？交完之后，你看人家磨磨唧，缩量就拉回来了，为什么？因为所有的筹码都是他的了。现在杀入到这个区间，到这儿它会调一下，然后走震荡，震荡开始洗盘，洗盘之后然后再再踏坡。
	我跟你讲就这个，咱们之前就说就这种票玩的是什么？跟你讲，这叫大傻子战法。咱们当时说这叫长安战法，对吧？这叫大傻子战法。什么意思？就是量在价先，只要横盘区域有一个莫名其妙的亮，你其实我当时我说你就进去不动了不看了，你就等着他他就随便弄就完了。反正大哥来了，但是大哥进来有是名牌，名牌他能让你舒服吗？肯定不能让你舒服。
	当时给你们看月线这一根，对吧？讲的月线这一根踏踏实实的？利格尔丹塔，对，所以这个就不再多说了。像这玩意儿就是我觉得在这个阶段，它现在它不是这个阶段的龙头，小特不是这个阶段的龙头，就是他想当龙头，但是他还在建仓阶段，他没有加速。
	现在这个大特，大特是龙头，大特是龙头，但是这个没有买点了，你们要有些人有，你就等着对吧？比如你这天出来，你是要该减仓了，对不对？你这块出来以后，你肯定要减仓了。所以这位置后面这个4.1以上你不用管。如果下礼拜开始回调的话，那你就该放飞吗？对。
	不对。
	你看小许，咱那天是在这个位置给你们讲了多长时间？咱今天拿小许讲的，拿小许讲了半个小时，这个机构从这儿入场心路历程？小许在这儿讲的，俩礼拜人也30.53块了，25到3到30了，是不是我把他的逻辑从主力入场，再到横盘，再到特铺，再到回踩，再到特铺，我给你分析的清清楚楚，明明白白。
	是吧？
	知其然，知其所以然，你知道这钱你怎么赚的？然后刚才那个。特高压还有一个，反正这无所谓。今年包括你看这个，这都是机构建仓，这都都是都是建仓，不用着急，等着就完了。这是明年的，明年的大题材，不用着急。
	有色那块加一个，就资源类也加一个，橡胶行吗？我这儿说的橡胶那天第一，这儿我是9月4号说的橡胶，然后海南橡胶当时没有启动中策掀起的，但是也是在这个位置，9月4号这个位置这儿也起来了，橡胶眉飞色舞，我说完了，哪个谁在底下呢？香蕉煤炭一起说的对吧？我说谁在底下呢？我说煤炭是黑色的，橡胶是什么色的？是白色的，对不对？你们都是我区块链，所以这就是经验，别着急，橡胶不懂不懂就不懂，如果不懂便不懂，没关系，你不懂按照盘面做也行。
	我到现在不知道四回复是干嘛的，但是那波钱就能赚到。所以这块补充一下橡胶的概念，包括玲珑轮胎这种，玲轮胎讲是不是你大哥还没动，呢？是吧？为什么不动？因为这块这两根压制太牛逼了，对吧？那那那那就是这不不不推荐，就是说这意思你肯定要干龙头，只是说起来了就就别别看了，起来就别看了。然后这块我给你们加一段，比如说为什么最近再炒有色，再炒电力，就是那叫什么。
	特高压为什么？现阶段机构已经非常的谨慎了。你看这是一个板块分解。板块分析它主要是通过盈利可信度，也就是业绩ROE，然后月往经营现金流净额除以营收TTM，你越往右边越牛逼，越往上就右上市。最牛逼的名牌不是没东西炒了，恰恰是炒的就是有东西的，你一看这是谁？银行。所以农行那波，招行反弹的这一波。
	这波是有道理的有道理的。遮住了是吗？这遮哪了？我看看这哪遮住了，这没遮住，右边，这是谁？顺生。
	所以等于说目前大A里边就俩板块业绩非常的牛逼，一个券商一个银行，你拿着券商你还天天的哟，我操不，这券商跌了俩点，跌了我操，跌了太难受了，真的算了吧，销户，行吗？销户。对，切到安全板块粉丝我表扬你。终于等这个弹幕等很久了，就是人家切了人要做防守了，防守拿业绩，防守因为目前大A炒的那么一百多倍市盈率的那帮科技，哪个有业绩？有业绩就那仨他妈炒到天上的都都吵吵到火星了。
	然后这是谁啊？保险板块。是不是在这儿呢？历史高位吧。其他的我没看啊，也是横盘区间，历史高位下去了，被人买上来还放量了。这天放量跟招行那天放量一样的，就是你跟机构新的绑定的机构成本是一样的。所以你说这大资金乱来吗？不乱来，人家钱都KPI是大钱。我操这个投人人投委会要投票的，领导要拍板的，什么KPI的不乱来，都是有业绩的。然后再看这是谁啊，白酒。
	后面。
	再乱炒，这帮资金都出来要去哪儿？你妈你放着白酒不买，跟你讲白酒他妈龙队还加仓，你信不信龙队白酒一直被套着呢？
	再往下看有色，在这儿你再看左边的这个总分，排名第一是券商，第二是保险，第三是有色。资源类的业绩排名前三的大A里边，你说在此时此刻整个市场不稳的时候，那帮踏空的机构想赚钱，他不就只能从这里边去找吗？安全，所以说有色是乱炒，对吧？
	然后第四个总分排第四是通信板块。谁？新兴盛中继也就是光模块对吧？也是炒业绩。但是这些票都已经在天上了，但是背后是因为有业绩才炒的，才反反复复炒。
	突破横盘突破横盘，突破横盘。因为业绩在这儿，再往下你看有色来了，这是贵这是贵金属，这是黄金白银。贵金属在这儿，然后有色对吧？五虎五虎，券商、保险、黄金这不碰，通信这边光模块，然后有色对吧？
	往下半导体。白酒，然后这块为什么要开始炒特高压的呢？电力看了吗？第十三，电力在这个位置是不是很干净？在右边这个这些板块就这些板块右边，但是它的在这个位置，为什么？因为整个特高压的业绩明年释放，今年是机构底仓，明年是戴维斯双击，明白这意思吗？十三你们现在看不见是电力，看这红的，看红的电力在这个位置，明白了吗？所以说你不要寄希望于说说11月份，还刚开始还有半个月说他妈的你的那个电力直接就飞了。
	暴弱建仓阶段没必要加速，但是如果要是抱团儿资金多了，那可能也会加点小苏打。但是你要知道，我他妈给你们配的这个曼城背后的逻辑是什么，明白吗？你以为我他妈乱来的，有色、电力、券商、白酒低波，这俩低波不就是保险银行吗？和其他那些乱七八糟那些有有业绩的吗？就是你要跟大资金在一起，大资金在一起，因为你不是大资金的对手盘，明白吗？你要是天天玩那些小的没有业绩的那些小小科技，或者那些乱七八糟都不知道干嘛的游资和麒麟会的对手盘之一就是散户，就是你。
	还天天问，害怕后面帧帧调。我跟你讲这些东西怎么下去，怎么上来，很简单，怎么下怎么上，因为你没得炒，银行在这儿遥遥领先，遥遥领先。然后银行完了就是券商，券商是目前所有板块里面业绩注意。
	好的，看到了吗？排第一。咱们之前聊的时候还是白酒，你记得吧？白酒在这儿，你看咱们之前在这个位置，哪位聊白酒，当时白酒还是第一？然后现在下来。然后你看电力板块是不是起来了，起来之后，然后挑一高走横下来，今年业绩改善吧唧就窜到网上窜来了。然后你看最底下是谁啊，房地产是不是？所以说不碰，有交情机会，你们爱来你们就来。这个粉色跟刚才那粉质一样吗？说什么业那个业绩最好被人摁地板上，就是哥们儿就是你是粉质，我给你一丝薄面，我再说最后一次。
	如果券商的走势兑现了他的业绩的话，后面大盘在连续下杀的时候，你拿什么来防守？以及券商一动，整个指数往起一动，一下给蹬到了4200、4300，整个A股的估值来到了历史上最高的位置的时候，明年还怎么去登别的票，还怎么有其他的机会？就比如说昨天他们那个卖方在开会，然后我我我我进去听了一个耳朵。有一个数据很重要，就在于当前的时点，无论你怎么算估值已经是顶部了，就大A4000点这个位置已经是顶部了，如果放在以前随时崩。
	但是有另外一个数据跟以前截然不同的是什么？是市场的疯狂程度以及场外资金入场的力度还在低位。所以整个卖方他们有点懵，这为什么？至少说明。
	真他妈。
	是慢牛。你看你身边你身边这些所有人，按道理来讲，如果按照当时3800的规律，你记住吗？当时大盘在3300楼，咱们的直播是2万加，大盘一下一下被震到了，3800、3900 1下变到300加，最高到4万，记得吗？是4万，四万一好像最高的时候，然后现在崩。
	今天又回到了3万加。
	如果你要一直按照当时3800到3900，如果按照那个速度来的话，就蹭一下，就他妈起来了，说券商8直接给他妈顶起来。那到现在这个点后面就是A杀下来，因为A股从来都是。
	这样的。
	所以就现在为什么你知道为什么外面外盘不是不相信A股，这是人性，不是不相信A股，你信不信A股券商拉俩涨停，你七大姑八大姨资金马你妈资金马上就进来，什么相信不相信？看球也是，国安八月份到现在就赢了一场，正儿八经比赛就赢了一场，到现在赢两场了，对吧？你看这下一场国安主场人又多了一根大阳线，千军万马来相见。人性是因为龙队把这节奏弄卡的死死的，卡的死死的，就相当于你们很多人，这不是说成人的那个知识，就是你每当要发射的时候，你把速度降下来，是不是你就后面又能多延续个几分钟，然后要又要不行了，你再把速度降下来休息一会儿，你他妈这又能再玩儿一会儿。
	对吧？
	你没发现他妈这龙队这回就是这样吗？就是马上大盘腾就往上窜的时候，蹦迪给你盖下来，拿他妈券商，拿银行给你盖下来，然后又莫莫莫莫，然后又莫名其妙又在晚上等你，又不行，我操他，结果现在又往下给你。盖下来对吧？所以以前A股都A杀都是他妈的30秒，这把他想做一个60分钟。所以就会发现在在增量资金入场的这一个他们的量化指标里边，现在还在平时均值以下的水平。
	我不知道各位能不明白这意思，就人一直在控制这速度，但如果他要想把这个速度顶上来，对人节奏带师，如果想把这速度顶上来的话，很简单，让券商拉两本就行了。很简单。因为这都上二楼了，这点一点半了，女孩都睡了，所以咱就说点男人能听懂的话。所以什么意思？就在于你这个玩意儿这个玩意儿券商到最后终会发射。因为你不发射不完整，对吗？你干嘛呢？不完整，所以说等着就行了。
	我之所以把户销了，踏踏实实的说咱直播去聊这个事情，前提不是赚点儿充电钱。到我手里没多少钱，我就算了，72，你续费72，36，36乘以55%，到我手里就这钱。然后我实际上就等着券商那个钱，明白吗？因为我研究过历史，我玩电话的，我研究过历史，所有的走势没有一次大盘有行情，券商跑输大盘的一次都没有说。如果这次我赶上了，那便赶上了，明白吗？
	我认所以我就觉得我他妈我瞎弄别的东西，弄半天吭哧吭哧半天，那就不地热了，但是就跟煤炭似的。你们听懂了吗？听懂了信吗？不信，为什么？因为没见过，没见过，但是老粉见没见过阿信，见没见过阿信？
	当时在这儿，咱们七月份聊的，八月份到这位置对吧？我说牛市老粉，你们你是我出区块链老粉，我在这7 8月份我摸到今年春江，你这辈子我说其实你们如果什么都不会的话，你就信我，你就拿一个券商把牛市从头拿到尾是吧？我说你什么都不会做，你他妈就拿着太子。老粉都不刺心，也行说没说过，说了好几次了是吧？
	说了好几期，对你当时信吗？你不信，你哪信了？你这儿信了，你在这儿信了，你在这儿信了，哪怕你在这儿信了没意义了。但是非常好的是，男的你们都信了，对吧？南帝你们都信了。在这儿的时候，他那古巴那帮人喷我说他妈的骗子什么的，什么怎么着了就对吧？到这儿了没人说话了，不说话了是不是没人说了？
	对我来我就傻傻逼吗？傻傻逼对不对？因为你没见过南帝北丐吗？这见过了吗？明白了吗？
	你这明天清仓了，你都已经赢了，因为这已经是历史高位，这他妈是历史最高位了。看了吗？在这个位置了，22.57块以上你随便卖，就这已经赢了，对吧？已经赢了，无所谓了。那哥记仇也是百搭是吗？不是，咱就有时候说，这有时候也挺气人的。然后咱们接着说回来，刚聊到哪儿了？对，你看就这玩意儿不用着急，如果说这一次没有，那便没有，无所谓。然后保险和银行依然会是大资金进行绑定的重要的板块。但是银行有点高了，银行它给我分化，四大行牛逼，招行牛逼，但是那些城商行不行，因为他们受地产的拖累太大，所以说银行板块是里边会有内部分化的，强者恒强。
	所以咱们接着把这个内容说完，所以下礼拜蹬起来要放飞，这个瞪起来也要开始放飞。队长和米尔他是走港股这边的估值，最近一直在被被外资做空，但但是我觉得问题不大，因为中国科技就这几个你抡谁？未来对不对？他要知道券商无所谓，就券商如果某一天你爸一睁眼涨7%，涨10%，我操完全你没什么可高兴的，或者哪天把你起来哟，如果他妈跌的多了，大盘也跌下来了，就属于这玩意儿，你属于你短期跟名字一样，他们不用看啊，他就把那些外面散户，之前不有人一直吹券商吗？你就把散户就他妈给他洗掉，就洗它对吧？一个棚里面他妈二三十个散户，22二三十万，你就等着就完了，洗就洗的就洗的他们煤炭下礼拜再拉放飞。
	白酒如果有反弹的话无所谓。白酒这辈子你卖买个卖都行，就是这玩意儿你买卖持有都行，无所谓。这就是一个一个换上老将把这赛季打完，低波红利已经在前高的位置。名字不用看啊，现在就是一个size跟敏儿对吧？这俩比较棘手。赛赛组成这种图形。当时咱们说的是炒的是港股上市预期，结果果然见光死啊不要去分析原因，也不要问为什么，不用问，既然走成这样，那便走成这样。如果你要是做右侧，你这个位置第一进的对吧？
	当然咱们说这个位置第一，你这位置第一进的，你在昨天这位置跌破没有回去，在这位置平仓出来没有任何问题，一点毛病都没有，就是不赚钱了，怎么了？亏了吗？这笔交易就是这样，谁让你不放飞的，说你不放飞，你就要拿住不动。那这笔交易按照右侧在这位置你赢转亏的位置你要卖，跌破黄线的位置你也要卖，跌破白线之后你也可以买，就是你有你有放飞，跌破白线卖，跌破黄线卖盈转亏卖，你有四个卖出的依据，你都没有遵守。说这要未来真的这是一个大盘见顶的一个图，快速这么下杀的那你就是逃不了顶。
	就相当于比如说中国的房地产在套人的时候，上海以前2021年2222 2022年有一套房子七百多万。他就纠结人家中介费收他1.5，他不卖，现在三百多。就是你不要纠结于说这一根，你要想的是后面青花205，永远记住青花205说来了周鼻了，你要周鼻翼，你就按周鼻翼来。
	你别说我那那个我先看日鼻翼日逼跌完以后我要看周比一周逼一看完我看岳逼月逼一看完我看季度，一季度比我看年比一哥们儿，那你这就没法弄了。你日逼一进单，你就要在日线级别卖掉。你要是周线级别进的，你应该是在这个位置进的。
	你126，现在是138怎么了？我问怎么了？有问题吗？上一个周鼻翼在哪儿？在这儿正好底部126，对吗？那你就以这位置止损。你不能被套住以后碗越来越大，你应该是碗越来越大你才能撑住，而不是你被套住以后那碗不得不被弄大了。
	所以这个如果是右侧无所谓，不是那个那个左侧无所谓。这位置有一个126，这位置是100 22 26的点，然后这个位置N型结构，这个位置是135，马上就踩到了。所以往下N型结构这个位置你也可以卖，但是你这卖你就又又搞反了，就很多人又搞反了，你他妈又是买买买在上涨，比如你这儿追一把，你他妈就底下卖又搞反了。
	还是那个逻辑，这个玩意儿它是目前华为汽车唯一能拿得出手的标的，怕你就卖，不怕你就拿做右侧，该止损止损。比如你说这儿还赚着钱呢，到这儿没了。比如说你说这儿还赚着钱呢，到这儿没了，没了就没了。做交易就是一个对人性的一个一个的对抗人性的一个事情，对吧？你在这儿这一波扒起来这么高，你不放飞，然后回到这儿你又舍不得买。很难受。
	比如说刚才。
	有人说还有一个点，那好OK还有一个点，周一开盘马上这一个点变成了0.2，马上就要转转亏了你敢不敢卖？你在那个点你卖出来当天再拉一个长阳起来，你都是做对的。我不知道各位这个话我已经说过多少遍了，就是你要按你的交易去做盈转亏是一个重要的清仓的点。如果你老做不到老做不到，最后顶你也一定逃不走的。
	你逃不了顶。
	我跟你讲未来的顶是什么样的，这张图就是这样的。你这不走是吧？哐哐跌停，跌停一把就到112了。顶部见真正见顶楼就是这么快的。你再不走，连续阴跌就到这儿了，就到72了，就跟风格稳健似的，立马就被套了。你就开始想，我操你当时跌破黄线走142就好了，真正见顶过这村就没这店了。所以你不要说在这位置你害怕，这都是你现在的任何一个按照纪律做的止损或盈转亏的位置平仓，或者按照这个第一位置跌破的一个止损，或者按照这个位置跌破的止损，都是为你最后能逃顶在做练习，一定要记住。比如说你看阿信也是。
	当时。
	到这儿了，这是S1、这是S2，这是S3。说你这三个标准说你都不走，到这儿你也不走，说你给自己设，说跌破黄线走好，咱们就说跌破这天跌破了，这么大第二天能回来吗？第二天没回来，这儿你不走，记住这26块。
	26.56块. 
	26.56块0.56元，你不走，你是不是不走？23了。又来一个二十三了，又套15%。说这儿出完油，我吓吓死了，走了，走了之后不好意思。哥在最低点32了，23到32。要么早走，要么不走。
	所以，你看这个。从这个阵容来讲，现在棘手的是赛赛跟米尔，对吧？赛赛跟米这两个你去回想一下，你去回想一下说如果这两个你们被套了，或者在右侧这边现在被套住，或者赚的钱亏回去了，咱们复盘为什么是在于。是在于你一直按照左侧的心态去做他对，按照信仰。包括名也是你按照信仰去做。
	比如这张图，你事后来看你有无数卖点，对不对？你有无数的卖点，但是却直接从这个位置干到了这儿。这个位置次高点的放量的巨阴，事后看都看得懂。对吧？都看得懂是好看，都看得懂，就这根呦，这根绝对出货量。当时咱们直播的我也在想，我这根绝对是出货放量了。但是因为这票，比如说我看了2万亿。我他妈真看2万亿，就这边在这边我他妈的账户都没打开，我是真看210，你们不是，当时我就说，我说我这块位置我这儿，我说这儿我进来了，在厦门直播，我说这儿我要进来，我说我要进了，你这位置设止损，你右侧设止损，这根跌破了你就卖。
	所以也就是通过这个案例，其实又是跟青花一样。205我没感情，因为思客那边正在全力开发机器人，米尔肯定有机器人，对吧？踏踏实就完了。而且米尔后面二期工厂，三期马上我操起来了，然后三季报一出。踏踏实实的。所以就是说你这玩意儿到这位置关键K，上面顶下面底，一直在这边的压制下来，一直在这么连续的下跌。
	踏踏实实，忍不住你随便卖，你四十2卖也行。比如我的我的成本是负-1块钱，从负七变成负一了，对吧？我说我买了回来又负负-7变成负一无所谓。有本事你把40 42块钱给我，都给我跌了，牛逼了，我操。
	再说一遍，如果是做左侧就做左侧。就是定一目标价，跟你俩死磕。如果做右侧，你就真的该卖就得卖，该卖就得卖，不要有感情。这张图出来不就是青花图吗？是不是青花图，青花图吧是吧？我跟你讲这玩意儿是什么？
	就是国际资本今年也是结账一样的。国际资本从这开始这也是结账一样的，人家也发奖金，人他妈就结账而已，很正常无所谓。但是还是那句话，你忍不了你就卖，忍不了就卖，你立马就轻松了。
	这玩意儿在这个位置聊的，你就跟什么就是筑底，这不红肥绿瘦，这不筑底，对不对？踏实就完了，这都是买左侧，这都是这都属于买左侧。然后其他的没什么，白酒没动。你看白酒就是咱们先画的线，上下横盘，不动，白酒就是横盘。然后1573. 
	跟。
	这个etf都是横盘台子，对吧？就在这位置，就是整个这个区间就是震荡。
	宁子呢，也是震荡啊。顶美呢？鼎美这根很重要，这根压制着他们，你看一直压着他，就是震荡，科技就是震荡。这个也是在这位置，当时画图往家他就是啥，就是往下接着创新低，它历史都是这样。你看这是37到24，37到24，38或者再给杀到24，能不能忍忍得了吗？忍不了你就该认怂，到时候再回到这儿的时候，你又说，他这个我我我我踏空，活该。
	然后还有一个数据。
	然后有一个还有个数据是什么？是这个，看国胜是吗？国胜哪儿呢？这儿黄线黄线B黄线鼻翼要么漏，要么就这个位置。黄线的位置要么是未来的底部，要么就是未来的顶部，能明白吧？就这儿就这儿，就这就这个点就这个位置差价几毛钱，这位置就他妈两三毛钱，这位置要么是未来的低点，要么就是未来的次高点的位置。对吧？这他妈就很简单，这位置。
	伤财，震荡。但是你们注意看啊，周五的B一有很多券商是吧？周五的第一有很多券商。
	你看我的我的小小纸条，是吧？你看我看海康是吗？跌破了，明天不能再跌破了，海康明天再跌破，你就该认怂。踏踏实实，这你都不敢拿，你就跟着你就怂就行了，行不行？人家正好在前面这个平台的上面的位置，如果说我拿着这个票我扛一扛，但是如果是你们的话，严格按照纪律，这天跌破了，明天回不来就拍掉。
	为什么我跟你讲，如果在这个位置对于大盘来讲，它没有系统性风险往下杀跌的话，那么主力会在这个位置顺势把仓位加上去。比如说在这些这种大票，两千多八百多亿这种位置一般就是很敏感，要么低要么顶。明白这意思吧？但是顶跟底是取决于人家是顺势而为的。你大盘抨击一下跌了50个点、80个点，人为什么要给你散户扛着？我没必要，哥们儿他也顺势就放了。
	放完之后，第二天蹦极再起来一根，没怎么买买就回来了吗？桑花当时在这个位置，我说他走完对称了是吧？然后现在回去就回来了，这边又要走对称，这边走横了，走成这样。这位置不好说，跌破白线就卖，为什么？因为这个位置这块的量能需要后面再补一个量能出来，打到前高才是一个新的往上走的可能性。如果这个量能本身就不及前面这一根，又杀一根，明天再把白线破了，这就那就肉了。我知道你们选这个目的是什么，双双双腔是吧？
	双枪这个一根这一根这个双枪是吧？是的，这个是一个双腔的形态。但是一般来讲双枪在在这种就这个阶段，比如这比如就这个阶段会比较好，就是在这个横盘区间的这个阶段可能会比较好。当时比如说是什么来着？双枪来的是路电是路是是什么什么什么什什么什么电路来的，当时是什么电路来的，中富电路。
	你看这种就低位，就是这种相对低位，你看了吗？这种低位双枪世运电路。对对对，你看这个双枪它是一个横盘区间，说明主力的动作就是要在这位置吸筹。虽然它的量不够，后面给你补量补上来了。看了吧？给你补上来了，这不是给你补了个量，又又旭一个量，又旭一个量，这量不足给你补上来了，后面量能不记下来了，对吧？那么。
	桑花的问题在于，这他妈从这起到这儿了，这波加完速了，回来做双头，再往上诱多一下，这就不好说，说这个位置你只能说希望明天或者后天蹭我的特扑带量特扑。还能搏一搏，否则这位置就是一个诱多，就是一个顶背离的诱多。但是比如你要单看这一段，这儿放量了，然后音量都是缩量，这儿又放量了，这儿也放这儿放量了，我觉得大概率你就这辈子看着至少是真有人买。但是如果大盘不行的话，他扛不住的话，那肯定是很难受。但是如果是我咱说如果是我这辈子出现这个图，我买不买？1600台费，我花四百能买能做下来，就这个我1 400块钱能做下来。就比如说原本比如说100万10万81000个仓位的话，我2万可以是搏一把，因为这位置太高了。
	五洲什么来着？新春。腻腻歪歪，对吧？下来人家不就走对称，这天就在黄线，其实收盘也是在黄线，看到没有？沿一直沿着黄线走对称，是吧？
	这你要盘中但凡看盘，这两根你就洗出去了，没什么问题，这票没什么问题。怎么还有中兴？为什么每回老问中兴走对称？你就骑着走横，先走横，这歌别破了。实惠哟，哥们还要实惠呢。其实这两根基本就结束了，我觉得短期这就明年再说了，这票就这票明年再说了。我个人感觉。然后至于说为什么没有，那时候你这是20%，这是6.88%，这又来了一个6.35%平行你这一对称，这其实从这个位置三根涨停，其实那么其实是三根涨停一把没出去，蹬起来再出，看到没有？蹬起来再出这种量其实有点阶梯量的意思，蹬起来再再除。
	寒武纪就是做区间震荡，咱在这一直在讲，找一个N型的低点出来就做区间震荡。这不震荡俩月了吗？就是震荡。其实我觉得这票每晚就是寒武纪每晚，你刚才包看桑花也是每晚，但是他在这位置一定是休整，他一定还是主线。我跟你讲这后面就就这票后面还有百分之四五十，你信不信？对吧？
	还有但是你这这你你能不能赚到这四五十是个问题。你比如你这个位置进的，你没准这40就很难赚。但是你要是这个位置进的，你这四十没准就能赚，你知道吧？这完全取决于你的入场的位置，因为你搞不好他你这就是镇，就是弄来弄去就是朕很难受，反正这玩意儿就是这个勇敢者先行。
	指南针这没什么。我记得在这个位置有有一姑娘问我在这位置，她说她朋友拿着这个票，然后问我该怎么处理。我说如果要是我的就算了，这不就立马漏到这儿了吗？是吧？这1998的一个姑娘问的好像。
	楚江新材，你们为什么很很集中啊？这是什么玩意儿啊？
	B1，这是B一是吧，你们问的是？你们知道这个很讨厌，我跟你们讲过，就是我我从我的本能我就这个我就有点讨厌，就一字这种我就挺讨厌，我很讨厌就我我很讨厌这种玩意儿。
	这票如果是我的话，我不碰，你知道为什么吗？就是没准会踏空。但是我不碰一个是跳空这个一字，我不大喜欢。它的换手率每天都是20%几，18、26、二二十、24，天天就是这么弄，我我我就不大喜欢这种游资玩的票，这种属于你好看吗？
	好，挺好看的，但是不不不不连续。但是你们不要听我的我再说一遍，不要听我的，就是没有人能够预测。对，这只是一个纯我个人观点，就跟当时大叔问我一什么来着，什么圣什么通讯，我我我说我不喜欢，结果第二天是20厘米。就是你们选的票和我选的票，这边都会存在一个概率问题。我不喜欢不一定他就不行，但是你要让我买，我不买。
	振华，你们这为什么很多人都打同样的东西？因为咱家是一个师傅教的，是吧？这也是跳空吗？你看这不给把缺口给往往回补，我不太喜欢跳空的，这种玩意儿，如果跳空必须得接着跳空，接着涨停，噼里啪啦我们的话叫噼里啪啦上去，就是跳空一定是最后启动那一下的第一个跳空缺口，这样的跳空是有意义的。如果第一个八跳空缺口出去了，蹦击上去之后没上去，下来了出B1，说明他前面的跳空就没意义。记住所有的跳空缺口，他一定是劈里啪啦接着上来哗翻着就上了，一定是最后加速的时候才有意义。这个跳空。
	然后比如你看振华科技，但是你看振华股份有吗？
	你看这个，你看这个。这根涨停看了吗？那叫振华科技，这叫振华股份，纯案例，完全不推荐你看。就是说你到最后有有缺大缺口的时候，首先你得封住了，你别在B一了，这都不往下走了，沟都不关，你别在B一了，你得最后冲刺，就这个缺口才有意。一般缺口是这么用的，说比如说你这个位置你扒走一缺口，然后结果7啦咔啦这又跌下来了，给你个B1，那这玩意儿干嘛呢？明白这意思吗？但这肯定他妈见见顶了嘛。
	比如你看咱们这八大券商的时候，是不是这挺好是吧？就这个玩意儿就值得赌吗？不不不，推荐。我只是给你们举例子，就只是讲讲案例，异动，对吧？底部挡0，然后顶部无量下来，对不对吧？你设好止损，就这位置20.47块，直接不就可以做一笔交易，对不对？别赌。
	对，你看这种票清清爽爽是吧？这放量了，这也放量了，顶部有缩量，扒下来沿着白线走，你是不是就轻轻松松？
	这个也是不好，这位置不好，所以这位置后面涨起来了，这钱不赚也罢，这钱不赚也罢，这辈子他妈不应该这样。
	双环是吗？这个位置走不走？这个位置走不走？应该哪天走？应该这天走，对不对？跌破黄线了，没上去，这辈子走就走了。说这儿还是B这儿还是逼明天再干，那就接着设止损，往下再杀一根，你也是只亏一个，对吧？
	就看图说话，为什么？是因为现在对于大盘来讲，这是长音短柱是没问题。但是你一切以盘面来说话人主力人就不拉，你你你有脾气吗？对吧？你他妈就不拉怎么办呢？一定要盯着。
	盘面走。
	啊不要信任何人的话，就是看盘面。就比如说刚才说的这玩意儿，说如果下礼拜他能带一根。那你一定知道他为什么弹这一根，对吧？说如果不登，不要问为什么，没有那么多，为什么该止损止这位置，该止损22块22块，22.48块止损，不要问为什么该涨不涨就跌。比如说我周末我扒了一圈，我就觉得这还行，也就这一个，其他的没发现什么。所以下礼拜我觉得。
	还是一个之前趋势延续的话，一定要放飞。然后别再乱开新仓，然后打止损位的，该止损就止损。所以。
	大家一定要遵守交易纪律，不差这一两个礼拜，不差这一个月，不差这一个月，踏踏实实的。大前在出在交班，咱们需要等的是新的大哥入场。有舍有得，别着急。
	卧龙电驱为什么又都那么集中了哈？这不走的跟八一钢铁一样吗？你看这是刚才那哥们那八一钢铁，对吧？没有异动了，都已经完全没有异动，都走平了。
	他妈心电图都走平了，这位置人这已经都玩完了，这根出来就不应该再看了。这根出来你怎么期待着它能够把它快速挑上去呢？很难了，很难了。关键K你看最低点，这打到最低点了吗？没上去就下来了，熄火这票不应该还，那哥们儿还配了97，今晚我气死我了，真的。
	刚才怎么了？卧龙电驱，这为什么？哥们儿为什么？这是你们买的，依据是什么？这都从这儿到这儿了，你还轮呐，你有你你你为什么？就这17拉到57了，你这还论吗？
	重复微电。这也是从这儿22拉到47了，这都这样了，他妈都跳空往上加速了，你这还碰这玩意干嘛？为什么要碰？这钱你刀口舔血，哥们儿勇气。你看这票在这个位置这儿你就这儿就应该已经撤了，到这儿你就该撤了。
	后面这跳空上去打不上去，马上A杀下来，这他妈就是后面属于人主力，就是在反复诱多，他出不去货，反复诱多。为什么给你拉个一字？就是为了要做价格的跳空缺口，把这个10%拉出来是给他出货的。所以你看这线大阴线，大阴线他一定是这位置是给他出货用的这票都已经结束了。所以说这种票还你们还是追了别追。你说这辈子说再给我B1，你放屁，这他妈这枚B一了，这都这样了，这短期22 1波流，这叫人一白线上面一波流，真的我着急，就这别碰了，行不行？
	大洋什么大洋电机是吗？这边有好多人问，一样道理一样，一波一波的，你想这边再做一波往上反弹是吗？反正这种票我一般我就不碰了。这你看就这种就是一波、两波、三波，就是一个基础就走了三波了。就是大学里边很少有票能走出4波跟5波。如果他要走出斯波波，他一定得横盘，一定得横盘。所以这票如果是我的我肯定我我这我我第一下不去手，就这位置我买买不了，这你们谁牛逼谁上。
	奥瑞金周三我记得们说过，黄线目前来讲站住了，如果能能窜上去还有戏，窜不上去再跌破黄线就卖这种玩意儿。就不要问为什么，你看这顶部也没放量，不要问为什么，别问这根放量，说明有人在这个位置往下压着卖，一直压着卖，等于你把这根拆开是一根阳线和一一根缩一根缩量阳线和一根放量的跌停板，相当于你只能这么来看。但如果上去了，那这个就是建仓下来了，这根就是出货。
	赵毅，这看什么这三根儿很厉害，就有机构就是走结账，百岁山在结账，在这边走成这样了。就是所有的这类的科技的票，就是半导体存储的，只要拉阳线就要出货。你看他实际上在这个位置，到这他10月9号的时候，整个一个月其实就是以这个为中心，在上来回磨叽，那不就是大资金在这出货吗？所以像这种玩意儿，你后面就你看他从这个119到220已经翻番了，一波翻番，一波翻番。后面任何的长阳起来，再往新高挑的时候，都是机构出货的位置，全都是。所以这个不要搏命，赚多少钱是多，对吧？赚多少是多，别搏命，不至于你天天这么，柏总也是给你搏到一顶部。
	来客什么东西，你们怎么。
	有这什么。
	玩意儿？这干嘛的票？机器人。
	145亿. 
	这目前看不出什么问题，但是这波怎么着也得干到白线。
	还行。
	还行，设好止损。梦百合干的票，跨境电商、华为鸿蒙、智能家居。这不看这几个涨停缩量的，这就是庄股，不看就让他折腾。不看啊，就是家居板块还是不要看，没有意义。地产都他妈在地上，家居板块太差了。家居在哪儿？你看家居板块。
	建筑装饰排名第51位，就完全是班里的学学渣。你看他看他干嘛没有机构在这位置。要能吃出一个波段的，要有也是油渍快速的做一下，当天给你套，那你这很难受。建筑材料也是，这俩都是难兄难弟。土木工程你看55对吧？房地产57，造纸59最后一名，这都是难兄难弟。
	艾斯顿。这就是毫无亮点，也没异动，然后还是横盘，还是上上下下。这就就你这男的每天很难受，你期待什么？你对他的期待是什么？对吧？你想想就为什么？就比如说200亿的盘子没有票建仓建这么久还不拉的，说明这就有问题。
	康斯特。还是问题，这玩意儿出来我就不看了，这我就不看了。这盘出来必须得连续上涨。欧菲光。咱们当时画的图对吧？周三到这儿了，他得走对称接着走才行。但是又弯下来了，弯下来注意白线不能破，白线破了接着去探前低，因为你要往这儿做对称了。
	看了吗？人家往这儿做对称了。
	刚才我记得大直博主有一个SC那哥们儿问我，我不知道你还在不在。说你之前说说右侧从不止损，怎么理解？就在于比如说如果是一皇一后这种，比如说咱们说。比如说一皇一后，咱们把这些线都删掉。底部放量都是这么大的量，如果顶部没有出现一个比底部这个量比这个量更大的一根大阴线，就是说大资金它一根出不去。说如果没有出现一根标志性的最终完全见顶的一个大阴线的话，那么除非大盘这一波结束了，否则如果它作为一个主线里边的龙头标的的话。他后面还会有高点。就包括其实你看这个韩王也是这道理，就跟这结束了吗？
	这根儿大一点，但是是在这个位置出现的。但是任何的顶部位置没有出现一个比底部这一根还要夸张的一个特别明确的一个出货说明只是在一个区间之内拉起来的，一个区间之内有筹码进行交换，新人来旧人走。所以说一般来讲，如果是这种主线类的票，如果是我的话就不止损，我无所谓。对，那对于我来讲没有米儿，我就不止损无所谓。但是比如你要拿的是一个你也不知道什么玩意儿。你对他也没有信仰，而且他也不是主线，然后同时还已经加速过了，或者那就就算了，一定要做的。
	说白了就是下礼拜我为什么刚才大大直播，我在我我我再强调下礼拜要紧一点，要紧玩的紧一点，就跟你玩德州，有时候手松一点，有时候手紧一点，下礼拜我觉得就要紧一点。有的票也是，比如说您我认为20以下不看那地方玩的就很松，到11还只买不卖。但是比如说要是新前锋。恒恒生，我一直讲的是不进球，换下就要玩的紧一点。
	就按照右侧就抓他那个确定的主声浪就行了，因为要不然他跌了都没底。主要包括亚马尔也是只做右侧，然后没底。
	私权早走了不看了，私权在哪儿呢？在这儿早走了不看了。跌破黄线这块就已经不看了。你这两根已经20%多了，已经两个20%，你要去放飞，放飞之后下来这根已经就坏了，两根横在这儿，到这儿就那就已经彻底没有了。这票比如说你要到这儿，比如跟赛赛一样赚钱了，没没放飞下来，凭盈亏一瞬间马上要拍掉，马上拍掉这玩意儿就马上拍掉，然后到这儿必须要走了，这不也腻歪半天没起来吗？
	沃尔这就不看了，这就这不看了。你看像这种票，这根看到了吗？这根量对应的前面这根是不是很难看？如果这是一个咱们做上次的考试题的话，是不是这根就走了？这根放量这根是不是就走了？就这个位置没放量，对应的前面没有放量，这位置对应它前面这波本来就缩量起来了，不就本来就已经弱了，结果来一根这个这就不看了。这本来也没什么，就今天炒完了，可控逻辑片炒完了已经。
	总而言之，就现在现阶段，咱们不看个股了，就不看了。因为其实都差不多，基本上也就剩曼城进攻的这这这这这这三个在进攻了，市场里边就这仨在进攻了。这仨如果下礼拜他妈的攻的差不多了，转攻为首的话，其实整个市场就没了。看看券商能不能攻一下，对吧？券商现在缩回来了，你会发现这冲出去了。如果下礼拜这仨缩回来的话，那提前缩回来的是不是他就要冲出去？所以你就是这市场里面就是这样，就是互相牵制，一个人看一个人。所以下礼拜紧点没什么，紧点没什么，毕竟机构这帮就是在结账。
	如果已经早就截下来的话，那他妈你也不用害怕。那个券商刚才没说完，刚才说什么，刚才全程没说完吗？券商我刚才可能我我我我券商我就是想说在B一了，券商在在第一了，反正就这个黄线这个位置不是底就是顶。
	如果明天八下杀了券商带着大盘往下杀，我操，那这位置破了etf 1.13块。一定要走，一定要走。因为按照比如说按照机构思维来讲的话，今年钱赚差不多了。那么11月退回来是为了12月更好的进攻，或者说是11 12月退下来是为了明年春节前或者春节后更好的进攻，国盛做，刚才不刚说完吗？
	兄弟不刚说完吗？刚才胡胜我这个位置不是未来的底，就是未来的顶。这不刚讲完吗？哥们儿这你是刚来是吗？咱别老这样没有效率了，踏踏实实。
	所以大家要记住，不是每个月都能赚钱。当大盘走的不好的时候，特别是像活跃市值这样的时候，手紧一点。也就是说下礼拜只卖不买，踏空也认明白吗？当然我肯定不希望大家踏空。我但是我更不希望大家他妈的满仓吃，他妈白点成因那种。明明是活跃市值已经告诉大家了，并不是这两根儿，对吧？这两个你需要确认吗？
	那已经走成了空头趋势情况下，你没必要吃那个二三十点，什么58 10点的回撤。你不用吓哭，你怎么下去，怎么回来，你明天清仓也不至于哥们儿回头他妈的周二涨起来了，或者周三涨，就听你的，我走了，不用看图没图。所以咱们二楼的充电的朋友啊，就在咱们家咱们这个Z家军的御林军和核核心核心战力，你要明白。不是我看空这个市场的，我依然满仓拿去不动。
	只是在现阶段我发现没有能买的了。科技高高在上，而且身边的机构都在卖。能买的，咱也都有，也就都在这儿了，对吧？就下礼拜你指望谁？指望一个券商，指望一个。
	有色。
	的惯性，那华尔街那边拿大东海杀一下怎么办呢？你那他妈的也就白白酒，白酒如果能不能支棱一下，套着龙队，就是现在没什么可干的了。所以我只是觉得没什么可干，所以我把我的资金都都防守藏起来了。
	然后对于大家来讲的话，新手的话反正你又不需要KPI，你也不需要跟谁负责，你也不需要他妈的拿奖金给自己开奖金，所以你就稳一点。没什么，休息也不至于下礼拜就是随遇而安。你现在就是等于说在在这个漂流，现在下礼拜你就漂流。游戏游戏你就看腾讯，腾讯也不动了，对吧？所以现在就是这感觉就没什么东西了。腾讯在哪呢？队长王。
	这儿你看就这玩意儿，你你你这位置，你说你对他能有什么期待吗？说他明天来一根。还是趴明天再下一根都行，它就在那个中间的位置，你看到没有？就中间的位置，整个这个横盘震荡，中间能往上能往下，所以现在位置就是防守就完了，就守着就完了，守着不用害怕，不用看图，跌也跌不到哪里去，但是涨也涨不到哪里去，所以不如就在这位置等信号就完了。
	因为按照以往来讲的话，暴跌在上涨趋势当中，突然暴跌是避免不了的。但是如果在形成了一段空头波段的的这个走势下，突然间来一根加速杀跌就是赶底，那这个可能还是很大的。所以别到时候你们又满屏这个救，我没有必要。
	而且你有一半仓位，至少一半仓位你也踏不了什么空。但是现在的思维就是所有的机构都在转向明年了，就包括特高压技术，特高压也是为明年再建底仓。然后现在的机科技，如果半导体能够往回收的话，也是为了明年DP这个R出来以后往上起。
	比如张江高科，这个咱们已经说过无数遍了。这玩意儿比如说他走横没上去，那不就变成往下了，对吧？两边要对称，这已经完成，就这波已经加速了，你就不要碰了，说了无数遍不要碰了，你就不要再碰了，没必要。你刷一晚上张江高科，没图是吧？我着急，我真的着急，为什么老说一遍不听呢？就是你你这都这样了，哥们儿你这咱说21启动炒到55，这一波也是从32 1把到55连续涨停的拉升，你就已经加完素了，没必要了。
	哥们儿我觉得没吃没必要了，你为什么要做这个？为什么？然后你说这个是高位放量，然后缩量下来是吧？那他妈这都已经一波流的。咱们早就说过一波流的。第一个第一不要做对吧？第二个第一不要做。
	第3个SB1可以尝试一下，但是SB你尝试完之后，他妈一直在黄线之下就不要碰了，还套着了是吧？就追了是吗？那套着那没办法，哥们那你得吃一堑长一智，这不要追，不要追。
	咱们说句实话，你说你看你这白酒etf叫什么什么九什么来着？我都嗓子都喊哑了，你说这玩意儿在低位的2800点，这位置还他妈横在这儿了。你就算这儿买你任何位置买，他不就在这儿墨迹吗？比如这根白酒etf还不行，这根看着很害怕，不也就1.79吗？但是你张江你这任何一根不这不就6%吗？这也不6%吗？
	这他妈跌停了，这根也6%，你很难受，你没必要。哥们儿你买底下说你哪怕你这儿买都行，就是说你这儿哥们儿你这儿买都行。你这位置就我刚才说的国盛也是这位置，对吧？你要么是未来的底部，要么就未来的顶部，你就拿这一小块八毛钱赌一个往上到41的对称，对吧？那你赌赌对了，那就赌对了。但是你要赌错了，那他妈下来就比如这样，你就这位置，你他妈下来破这两个破了你就止损吗？你在这位置你他妈也不亏钱。
	教不会，那便教不会。对，就是太难受了。行，咱们又2点20了，赶紧睡。明天要上班，我怎么一下2点20了呢？天哪，快快快快快睡快睡，快睡快睡。然后咱们周三根据未来三天的走势，咱们安排课程的主题。但是目前来讲，我觉得不用特别害怕，该来的都会来，不用特别害怕。今天他拿走你多少，明天再给你送回来多少，因为你知道方向在哪，包括美国的这个纳斯达克也不用特别担心，因为穿的好要强，穿的要强，他是不会看着A股自己单独上涨的，所以他要强。
	今天经济数据没什么，明天盘面会告诉你，就是一个是CPI1个PPI，对吧？这都都不用不对，咱都不用分析了，咱早就说了对吧？如果你CPIPPI一直往下走，没有企稳的话，他一定想办法给你拉上来。那你看不是这个十月份数据还可以，对吧？那10月11月更好。
	为什么是走势先出来了，明白吗？市场就是这样，走势先出来了，然后东西自然会跟上。如果走势是熄火，但你会发现这玩意也没跟上，为什么？因为人家画的线，就你发现所有存储都登进来了，又噼里啪啦消息来了，什么韩国那边内存又涨价，慢慢来了对吧？那固态都他妈加速了，然后把人民日报新华社说，突破了，就是所有的消息跟数据永远是走在旁边后面的，拜拜了，记得赶紧睡，赶紧睡觉。
	化工不刚说完了吗？就是问题吗？化工怎么了？化工我不再讲了。拜拜。你们问化工的，你们就是来晚了，你们就是来晚了。刚才说了多少化工了，那么多人打操我，我就心软，我就是心软。
	真的，华丰有什么问题吗？叫什么名字，我都忘了，记忘了华华什么了，华丰有问题吗？对吧？对称了该该止盈。然后万华也是怎么了？是不是沿着之前给你们画的这个线，是不是周三画的这个线是不是周三画的这个线是不是周三画的这个线是不是周三？我一打开，是不是这周三画的线？有问题吗？
	怂就别干了，就就销户就销户，有问题吗？一直沿着这个线，我怕什么，怕你就拍拍完就给你涨6%，活该，市场就是这样说了，你不听。哥们儿你扛一扛，你他妈扛一扛，你这低点在这儿设止损，60.3块设止损难吗？我生气了，你这位置60.3块设止损难吗？就他妈0.25元毛钱了，难吗？飞走，活该，活该。
	所以化学有什么问题吗？长华化学这有问题吗？哥们儿，这有什么问题？白线之上有什么问题？
	教不会真教不会，我情绪不稳定了，选男朋友不能选情绪不稳定的。我现在已经我直播8个小时了，我被很多人气的有点不稳定了，我赶紧下下播了，我怕我失态。拜拜哥哥几个，找男朋友不能找，第一次约会就我这种脾气情绪不行，情绪不稳定了。
	拜拜哥几个，拜拜，晚安，下礼拜好运。没事儿，就算踏空你也有半仓的。踏空就是如果上涨了反而放飞更好，明白吗？每天都有第一活跃市值转成红的波段之后，每天都有机会。拜拜，拜拜哥姐，拜拜啊。拜拜。