# 2025-09-17 周三课程
	来影了，怎么每回他姥姥说我这浏览器不兼容，什么情况，为什么呢？
	Hello, 哥，几个，晚上好。声音行吗？测试下声音。声音行吗？
	我怀疑是不是每回咱们切成二楼直播的时候，这个B站的技术团队实际上每周都有打补丁。所以我每次去二楼，我这要不然我这个软件这边打不开，要不然就是我前面这个显示器告诉我不支持。现在B站也成一家技术公司了。Hello, 大家晚上好，哥几个晚上好啊，兄弟姐妹晚上好啊。
	苦处来了，看见了。
	晚上好啊。
	天才美少女说，Z哥爱你，求点播。2、一年240万扬州买房，现价130万，卖的话愧疚亏掉父母血汗钱，不卖闲置且怕继续跌，基本上也就这样了，也没法再怎么跌了也就这样了，能租吗？如果能租的话，这个租出去，这辈子卖也没什么意义了。而且扬州。想想北宋完了，南宋还他妈有有也有也也有上百年，是不是？正而后援叙了个提督，哥们儿可以了，都是老朋友，感谢，可以了。真的，上一次提都就可以了，不不用再不用再续了，这面已经可以了。
	Hello, 大家好，晚上好啊，都吃了吗？都，今儿怎么还旧，为什么？今天。不是。不是，这为什么还救呢？是不是哥们就他妈涨也救，爹也救是吗？吃了是吧？刚下班是吧？好啊，踏踏实实。
	对，今天是不是今天背景音乐有点紧张，是不是有点紧张？你没觉得现在盘面特别逗吗？你没觉得就特别的。就是现在感觉无论多投还是空投，都他妈陈兵百万，我操一个东岸一个西岸。这这么这这鸡巴现在特别逗，明明这壶水要烧开了，但是这边就一直压着屋，就他妈一直压着，我操他妈这太有意思了，现在。所以我们今晚确实，今天周几？今天9月17号，咱们先17号，美国在17号对吧？确实这真的我操咱们将见证这一年来。
	特别应该。
	讲是怎么说呢？我们将见证一个历史，但这个历史是什么样的历史呢？现在就是所有人都不知道。所以今天收盘前，你就像你就看整个这个盘面，尤其下午这个盘面，感觉无论多头还是空头都在押注。发现了吗？都在押注，就等着今天晚上开了，就等着开开完油是大是小，关键还赶上周四周五期指交割，还他妈赶上交割，我操交割日，我他妈这跟你讲这太太大了，就这把赌的太大了，跟你讲，反正我是满仓拿去不动，对吧？
	但是这他妈太大了，这把真大，所以这把就看是大还是小，是看着五十还是二十五，如果要是50，我操冲了，对吧？要是二十五，可能像我说的，他妈的先下来吓唬一下大家，然后再他妈上去，反正这把太激烈了，太激烈了，就是十年未有之大大场面就在今夜。感觉就是真的，这个盘面给我的感觉就是东岸西岸，多头空头两边陈兵百万，我操两边我就特别像这种，反正就最后他妈的得死一波，看是死哪一批。我这他妈太有意思了。
	对，目前说是25，然后降三次，对吧？但是高盛又比较保守，说二十五降两次，这真的不知道。但是降降一几次，什么降20 50不重要，就是现在要的是你家酱酱就是认怂，明白吗？就是面对向全世界认怂，你家酱就怂了。牛逼你要再扛一个月，明白这意思吧？
	你牛逼你在你们的威尔威威子，你牛逼你再扛一个月。然后让川子给你查查账。对他再来个不降，那牛逼竟他是个汉子，真的不降也无所谓，不降无所谓，调一天后面接着奏乐，接着舞。现在关键就是我觉得还是按照上周我的这个逻辑里边，就是说指数，你看最后看1指数是不是跟这横着是吧，横了四天，就在这横着，是不是就这么的盖着，咱们周日说就给你盖，就给盖着。上周四好多人怕踏空，我操他妈的急，猴猴急，猴急，就给你盖好了。盖的严不严实，是不是？盖的不是炎热，就是这么盖的。里边那个水都他妈快烧开了，我操操他妈这就不揭盖儿就不接感。
	我觉得相当于真的就是某队绝对牛逼，某队绝逼牛逼，你看他他今天压不住的时候，他只还是最后只能拿大金融去压，而且只能拿金融里边的大大权重去压，对吧？阿信、招商、光大什么这些大的权重的券商去压，像什么天风、什么国盛什么什么这些都都已经压不住了。但是这就属于什么？这就属于真的，就是人家是下一盘大棋人，敢拿这丫就说明人到时候底下就能接得住。
	人家敢压人就接得住，说明人就是加仓的那个那个板块里边，对不对？人就接得住，我觉得是非常对。要是我也这么压，要是我今儿尾盘压的更狠，就把把把那个就把那帮那什么再给他就急挤出屎，你明白吗？就这么给给给这帮胆小的给挤出屎，现在没有没有挤出来，但是力度不够你知道吗？
	为什么？我跟你们讲，但凡杯子不降息，对吧？但凡V子不降？不降的话说今儿要按照上午这种势头，八一下突破4050，那明天绝逼白点长音，你能明白这意思吗？那社会影响就非常不好，但是今天收成这样的一个样子还在这个盖底下，就明天对他来讲，可上可下，明白吗？可上可下，绝对不能再站起来。
	我操，这不因为要登随时登，就是我们要掌握主动权，而不是让让妈华尔街这帮掌握主动权。但是你看是不是港股那边连续创新高。对，咱家的那个队长，今儿毕业典礼，你们随便走，我是踏踏实拿去不动，但是这后面就跟我没关系了，已经80%了。对于你们那个333 320到360进来的人，就基本上你们8%了。今天是5566663对吧？然后盘中是659，然后六六三差三个点。但是咱说659咱就算收对了。
	所以我今天正式宣布，咱家队长收队，队长收队了，但是我还是踏踏实实拿着不动，因为我觉得还没开始，但是不要因为我说了这句话，后面直接来个20%的回撤。你说那个就是听你的，我当然要卖，别听我的啊不要听我的好不好？跟我没有关系，我只是说对于绝大部分人来讲，你们这边涨的就也也难受，跌的也难受。涨也救什么，跌也救救不了那么多，救不过来，救不过来。所以就说如果你完小，你你你你就毕业就下课。
	但是对于我来讲，我认为还没开始，创了新高以后，平台一赞助直接奔1000。但这但我我就现在我说明儿也是奔2万亿，但是他到61是不是调了，对吧？调到50，说你受不了，那那那那那不行。然后上上礼拜在厦门2楼直播，你们听听我听我的了，那就听听了，我说我的名儿，i'm back. 那你看是不是港股创新高，明儿是不是又回到58了，是不是从51回到58了，吧？就这意思，就是说这个我不推荐任何人，我只是非常真诚的跟你们分享我的这个逻辑。
	所以对于绝大部分人来讲，因为为什么我跟你们讲，越到后面进入到加速的阶段。它就会越震荡。比如说你看你今天还663，说明儿他妈一旦晚上威了，那边他妈的压在扛一下，因为他马上要退休了，他妈拼了，我操，就是他妈还不降，我跟你讲他还不降，那明天港股他妈基本上就是无可奈何，哗啦落去，就飞流直下三千尺。所以你能不能受得了？你受不了那就没办法。
	所以说这个港股之所以创新高，是因为提前反应跟预期了今天晚上的加息。但是如果说他妈没有加，大家认为加多加少的人没有加，我操那熄火就再重来了，就重重来。他退回来重来重来，重来重来重来一遍，就这把相当于reverse了，我操重来一遍，下来跳空就下来十个点，然后又从三个月又存下来，对吧？所以说这个咱们今天先强调一下。
	我说加息，对，降息。咱们那个说好了，队长毕业了，559。对，毕业了。今天是收盘663，我说666对吧？不不不，重要了，剩下他妈三块钱。我操。咱说咱当时你们咱们咱们是这个众口铄金是吧？559，所以559好不好？
	咱们就今天就毕业了，后面的跟我没关系了，就跟当时拧的到他妈的，不就跟当时的这个米儿到了三倍，我说他妈这毕业了，跟我就没关系了。但是咱们说走一步，看一步，确认一步，再往下走一步。所以既然来到了这里，那么我们就要看到前高。看到前高以后站住了横个两三个月，那就奔一千了。
	因为目前为止。对于队长来讲，还没开始就是他的题材还没释放。它现在只是反映了整个港股恒生科技的水位的提高，就是还没倒腾，还没倒倒腾。
	所以你看我觉得为什么穿一曼城曼城队服呢？球员们你看是不是特别轻薄，为什么穿一曼城阵容呢？曼城阵容是不是挨个毕业？从最早的阿信他妈的一个月纷纷创新高，到到这个米尔三倍，这回是不包括迪迪400，这回是队长666是吧？所以我觉得得得庆祝一下，得得庆祝一下毕业季，得得穿个校服，对不对？得得穿个校服庆祝一下，所以后面至于怎么样，那就不管了。
	然后有人后台老问我说，这个八八怎么看？记住你把图形放小之后。队长是领涨恒生科技的，领涨股是队长，他距他前高737百几只，只差他妈一个板了。所谓的，但是你把881看，八八之前是多少？八八我看看，八八之前是。
	八八之前是还304，但是现在他还在161。所以对于88来讲，你不用考虑说，他什么AI，什么什么杰克马回归，什么的平头哥，你不用听这些消息，因为上涨才来这些消息，为了上涨才有这些消息，能让你们在里边人踏踏实实锁仓，为什么？因为里边的主力大机构仍在做补涨，那就相当于对于队长来讲。队长，这波是恒生科技领涨，它的历史前高是730，现在661马上就到了。但是对于88来讲，他还没前期之前是。
	对，消息，我还以为你他妈喷，后来我他妈我我差点我这刀都拔出来了。哥们儿你说马后炮，这个我他妈刀都拔出来了。后来一想，你说这些消息都是马后炮是吧？踏踏实实，没涂就是没涂。哥们儿别着急，别着急热热热身，现在别着急。所以说对他爸爸还在半山腰，所以对于88来讲的话，这波他只是补涨，就别着急。他后面说如果你碰那个，我操他妈的调一下A就有点意思。
	对我随时把刀，拿着呢看，哎呦呦擦擦咔咔。这个美团是吗？我觉得美团差不多了，我而且我觉得是不是我要搬一些过来放到美团里。因为为什么？哥们儿就是说这把其实我觉得外卖大战已经结束了。就是我不我不知道你们外面什么怎么听的，我个人认为我觉得这把外卖大战已经结束了，为什么呢？就是说这一把的外卖大战，你会发现是东哥挑起来的，东哥开团，东哥跟美团开团，结果两边打着打着，我操。
	阿里。
	来机会了，结果阿里也。
	跟着进三边。
	一开团，打着打着把东哥他妈打了没声音了，东哥不说话了，东东哥的战损比实在是太高了，我操东哥不说话了。但是人这边美团人家真金白银砸你不少，对吧？本来账上五千多亿现金，现在他妈的只剩两千多亿了。然后他妈的给给然后他这边，不不不，说说，说错了，是八八，88砸了3000亿进来。直接进来就要收，等于说粑粑在东的和美团打的最激烈的时候，两边都他妈打的稀里哗啦的。
	手八八进来，我操收了收了，这东哥炒菜去了，我操东哥炒菜，东哥换赛道了，东哥换赛道了，关键是88进来干嘛，你知道吗？八八有的是钱，就是88888属于老钱。就跟那个马化腾马老板就是小小马哥，你没发现此时此刻很安静。
	所以以我对小马哥的了解，就是为什么腾讯在咱们曼联里边是队长，对吧？要说实力，那肯定是台子正儿八经大爷里边唯一的高科技的标的，独家垄断。其实应该是这个队长应该给罗德里，应该给茅台。但是我为什么把队长给了企鹅呢？是不是？我说曼联了是吗？曼城怎么着？
	别着急，今天有点兴奋。因为确实我觉得现在就甭管明天涨还是跌，现在是对于一个赌徒来讲，我很兴奋，我很兴奋。就是跟你们讲，这把外卖大战特别有意思，正好因为后台问的人多，我给你们简单讲两句，因为咱们顺便等等人，不着急，天不长夜夜长。
	刚他妈八点多，什么意思？就在于东哥先开团，东哥冲着美团打，美团只能接敌对。等于说这俩打着，他妈都都都两边都基本上都快快快熄火了。马老板反应过来，就杰克马反应过来，帅巴巴入场，在两边对，最虚弱的时候巴巴这边入场。
	所以现在的情况就在于美团跟两个大哥打仗，你知道吧？所以你看美团就跟贾国龙贾老板似的，我操这个血槽他妈罐空了。美为什么你看美团的股价他妈跌成一包稀了，对不对？就是他妈先跟东哥打，再跟杰克马打，这你妈这太难了，这哥们儿真太难了。就是你刚把赵云扛过去，你他妈又跟韩韩韩信打，你就是一兰陵王，这个就没人理你，你把就是你外卖你弄就弄了，那就差不多行了，反正人家小王国自己弄的蛮好的。然后他妈的我刚才被东哥打了一拳，他妈的杰克马又进来，等于说压一挑二，你知道吗？人家一挑二，所以你看从诗学角度来讲，他妈快血槽快空了。
	对，王晶说我他妈惹惹谁了？哥们儿就是因为你丫常年独立王国。咱们说回来，关键是什么？关键是他妈对于美团来讲无妄之灾，就是东哥切他妈外卖，他是为了切外卖吗？他说我京东我要未来，比如说我3分之1业务是要做外卖。不是，他是要外卖的这个流量接口，他要流量，他要引流。
	对于外卖来讲，他外面比如他从小红书，从小抖，从他妈的B站买流量太贵了，他发现我不如一单补贴个三五块，我他妈从线下引流，这他妈容易这便宜。所以东哥只是为了引流，所以东哥引了把流之后，给他的京东的那个主APP这个流量瞬间扒上去之后，良性循环以后，留存率很高。他就撤了。
	然后他妈的但是对于美团来说不行，这他妈是我的地方让你要进来搞我，所以他得迎战。然后马老板杰克马看懂了，我操这可以便宜，我操便宜，我也来一首，我也加一棒，什么杰克马一进来一加磅，我操。以大欺小，等于说中国打菲律宾，相当于你们你美团你核心业务就是外卖。对于什么阿里巴巴来讲，我操京东来讲，这他妈就是玩玩就就就大哥玩一手，大哥过来倒挺好，来来花俩钱买一手。就跟比如说一女孩直播间一个主女主主播大哥送送你一个10万块钱的花，那可能就是不是这男的是个傻逼，就是这男的特别有钱，他觉得送你一个10万块钱的花什么，跟他会花十块钱一样，你知道吧？就这意思，但是你得接着，那你得接着。所以对于美团来讲，他妈这边又得跟东子干，那边又得跟杰克马干。结果杰克马干，你看现在杰克马也有点收手了，转头平头哥了，转成AI的，一夜之间我做AI，说谁还在提外卖大战吗？
	没了，现在只怎么最后弄了半天美团自己舔伤口，就是自己待着，这崩左边来来一来一嘴巴绷右边来一嘴巴，我操谁谁打我谁，就是大哥现在事了拂袖去。所以说对于美团来讲，我认为他差不多了。因为为什么？因为无论是东哥还是巴巴人已经得到了人家想得到的东西。就是人过来就是花钱买个流量人就走了。人不是做你家外外外卖这个事儿，这玩意儿不赚钱。果然我不知各位能不能跟他们的主营业务，所以你看小马哥连碰都没碰，对吧？我操你要注意，每当小马哥隐身的时候，你就要注意了。
	小马哥想我操我他妈做的毛利率99%的那么游戏的业务，我碰你这干嘛？我就是流量对吧？小马哥说我就是流量，我微信9亿人我他妈就是流量，我用不着。但是你看无论是八八还是京东，他们要需要流量的话，他们也得从微信里边买，也得从字节跳动里边去买，对不对？所以小马哥忙着做皮肤，说我操你们弄半天傻逼，我他妈一个皮肤就够了，对不对？所以小马哥看不上，但是小马哥最近没说话是吧？小马哥从来都是不说话就是狠人都这样，狠人不说话就是干就完了。所以说你看最近你看最近就是这个巴巴借着什么什么阿里云，什么平头哥，什么造芯片，这叫补涨。
	你跑到前台，在中国你跑到前台不是很重要，最牛逼的就是小马哥跟后面就踏踏实实，人家你不知道他憋什么招？真的，小马哥就是安踏，你知道吧？小马哥就是安踏，就是等你们所有人，你们都先弄弄一圈，你是不是做做太极拳，对吧？你太极做明白之后，我来个C37是吧？然后说你李宁做篮球鞋，你韦德知道，你全程我就弄过来，我弄一个欧文，明白这意思吗？就是就先看看，懂了之后嘣一缩。所以目前来讲，不存在谁更好，或者说谁后面能涨得多，不存在。
	所以这是我之前一直说，我说现在牛市阶段就是开超市，就开超市，东方不亮西方亮，你不要不要要么你etf要么开超市，比如说酒你看不懂，你就买个etf说你学会少妇战法了，你知道前面有呼吸了，你知道有大哥入场，大哥放量了，你你你就整整点小的，现在就是开超市，比如说这个恒生科技说你也不知道未来是八八牛逼，你看百度都闹了一下是吧，你说他妈的好多人在哪儿，怎么就百度就闹了一下，所以你不知道哪儿东方不亮西方亮。你你就都弄你就两边您都弄点这扣点，那扣点，那扣点就行了，你组一个你的指指路。你们知道百度为什么弄一下吗？是因为最近急吗？你接接你接吗？你最近他的下载量不是超过ChatGPT了吗？对吧？它来自于哪儿？
	来自google，然后人家就想用传统的搜索老钱还是有实力。那一想中国的百度，他的什么文言一心还是文心言。是不是也能够后发先至呢？是不是也能后发先至呢？所以我也给大家点这个，这个就买了买机构买了买。
	但是这个背后逻辑是什么？是补涨，记住叫补涨。但是补涨的时候说找什么，就是你们说什么真不行，什么不可能，什么高干不你们不重要，你们买得起来10%几吗？你们能把百度拉12%吗？不是不重要，哥们儿，咱都不重要。
	这你你不要你认为你不要你觉得你又不是黄晓明，你觉得什么？你要是黄晓明，那你你你觉得一个对吧？送Angelababy一辆二手跑车，是吧？你可以你觉得。
	所以说目前来讲，我觉得这波那就是外卖大战，我觉得基本差不多了。因为什么？东哥跟杰克马已经拿到了，他想拿到了，你说到这儿，他妈搅和一下，霍腾一下走了，给人霍霍腾一下。我操妈的这这这美美美团想我操我他妈招谁惹谁了。但是美团也这么多年闷声发大财，赚太多了。我跟你讲，你别着急，后面下一步我跟你讲，明年我跟你讲，随着他妈的智能驾驶越来越成熟，滴滴就是下一个美团，几个大哥说，你这可以，我就弄一下明白吗？所以没准明年就今年的美团，就是明年的滴滴，大哥跟着霍霍等一下，你知道吧？
	大哥到这他妈的就是弄个流量就走，到时候对滴滴来讲也得是左右反复的。他妈的这个我跟你讲，我操，反正是你们注意观察，那你们注意观察，我觉得真的就是因为现在背后来讲，它的逻辑是什么逻？对，到时候你们打车就便宜了，你们打车就觉得又便宜了。所以你们要说这两年没有找到特别好的工作，比如说如果你们明年牛市见见顶阶段见顶被套住了，缺钱了，想快速赚点钱，明年跑滴滴拿的补贴多。我跟你讲都东东哥他妈的这小马哥就来了，就不是杰克马，接着弄，接着弄。对，利好消费者，对咱们来讲这是好好事这是好的事情。
	所以说来，开场说一下这个事儿，我觉得美美团基本上差不多了，这他妈的但毕竟这是人地盘，因为你要你就跟贾国龙是一样，就是说罗永浩不是为了干死你西北，明白吧？他是为了彰显要存在存在感吗？就相当于东哥和和这个杰克马不是为了干死美团，各取所需。到这什么人或腾一圈走了，就相当于你叫罗永浩，罗老师也是在这个贾国龙这霍霍上一圈走了，我走了。所以这是一就是你要搞清这背后本质什么你要搞清这背后本质什么。
	啊呀那个坤震了我一下。DK3227老朋友封了个板。ZJB您吉祥，这波扒完火车可以去疤。您海南的特括号游艇，踏踏实实。
	这个咱们一会一会儿聊一会儿聊，一会儿聊，踏踏实实可以了，不要封榜，不用封榜，咱们都是老朋友了，实验轻松来了，看见了。说可以坐坐坐飞机了是吗？对，骡子也卖预制菜，不是预制菜本身。不，它本身这是一个中性的东西。只是这把咱们今天不浪费时间在这儿，因为已经聊了，是不是胜负以一分，贾老板是不是不说话了，是不是？绝对他妈有高人跟他说了，是不是？
	库尔看咱直播了，贾老板不说话，别说话了，真的到文件说别说话了。所以你要听后面说，我顾客怎么念你怎么虐你了，怎么就虐你千百遍了。贾老板贾板不说话了，如果要没人没有高人给他指点，那么贾老板还得说你我操他妈来了，来了，所以就别说话就行了。你看这三天没了，是不是热搜也没了，现在改成谁结婚了吗？不是谁离离离婚，他结婚就来了，是不是？
	靖宇开始了是吗？那那靖宇入场晚了，人他妈的已经团战结束了，靖宇入场晚了。
	咱们今天的主题是主力出货的5种经典方式。咱们这个放到后面再讲，咱们把先把现在的市场情况简单的捋一下。首先煤炭行吗？在煤炭的朋友打一个打打打一个就挥挥小手，在煤炭里面挥挥小小手。靖宇追高了，靖宇跟着靖宇的名等着他。555178突破之日就是靖宇入场之时。来，在在煤炭里边就挥挥小手，让我看见你们的这个身影。
	是不是至少目前来讲平稳度过了这一周，对吧？是不是上礼拜看不懂，是不是上礼拜看不？我从我在厦门开始说，我在厦门之前的那一周就开始说，就这几个板块，包括零售，你们没赶上无所谓，因为零售没什么牛票，对吧？你们看什么这百货那百货，这不也蹬起来了吗？对吧？但是他走的比较扭捏，不重要。
	但是煤炭是不是感受是不是跟化工是一个道理？昨天华丰还在创新高，对不对？就是化工煤炭为什么高且低？高且低？
	券商，我一直认为券商最好是你整个etf回踩一下黄线是最好的。那目前来看是不是也回踩了，有没有回彩？我看看，我扒了一个，我操etf没有回答。我看看，我找一个券商etf。你要我买的就是宣城etf我都不知道我买的是什么。
	等会儿我看看，我都不记号，就跟四惠今天又涨了6%点几是吧？我都不知道干啥，我都不知道干啥，我都不知道干什么的，不重要，做交易，159993是吧？还没踩黄线呢，但是整体也没什么问题，你看。你看这是etf，买完之后有B1，在这个位置有什么问题吗？
	上周三在这儿，上周三这儿对吧？上周三这一天是上上周三到现在为止没什么问题。你平稳度过这一周，先踏踏实实就高切低，切不下来，对吧？然后说你们说阿信下漏了，你要记住刚才咱们讲了，阿信是盖子，是人家的权重。什么招商破了，对，这种大大的权重就是他多的，他重仓的，你放心，他能把阿信打下去，就能一根给阿信抬起来，很简单。我就问你一点，我就问你一点，明天如果说今天晚上位子没降息，或者真的只降了25个点，说明天百岁山带头在他妈科技上往下砸。
	大盘拿谁接着对吧？
	大盘拿谁接着，很简单的道理，因为对于我来讲，我他妈是重仓券商etf，就是我觉得特别好啊，首先稳稳当当的对不对？明天我就要科技下来，或者新能源下来，整个电池也下来，因为这些都是高高在上。咱们上礼拜说说整个你看这个固态这边也没什么问题，储能这边也没什么问题。走着，然后我说有色下礼拜加速对吧？那这地方北方铜业又涨停了是吧？北方同学又长龄，然后宁德时代接着往上走，对吧？这符合咱们的逻辑。
	因为百岁山上一波没做完，那百度人他妈比如说明天这波东西空机来一下的话，咱们这边谁接着，那无非就是大金融、银行、券商、保险，对吧？你说你还启动谁啊？还有白白酒，除此之外你还还能还能就是谁能能拖得动呢？拖不动了两桶油再给你加上。所以踏踏实实，所以目前来讲都一切在逻辑上，你要券商没问题，对吧？
	然后当时你看咱家很多朋友买的这玩意儿，买的东财，上周三在这儿看见没有？一个礼拜涨多少，都是券商涨多少？涨7.7%。稳稳的幸福。
	咱们之前说了，说说券商里面找两个，一个纯血的，一个混血的对吧？咱们一起打字，我说纯血的是谁？你们说是阿信、太太、太子跟那个那个发仔对吧？我说混血的是谁？你们满满屏打的是东财，又有创业板，又有金融科技，又有券商，对吧？
	所以你看这礼拜这混水混血吗？人群众往那砸的时候，他有创业板的这边指数，再往里指数基金买了再拖着它，对吧？所以你要是配，比如说你配一个发仔，发仔怎么样？我都没看啊，发仔怎么样？发仔上周三在这儿吗？对吧？
	这礼拜这几天五个交易日也可以，3.26也没问题，也没没毛病。你说你在发呆，这边躲牛市，哥们儿我不明白，你要抱有这种心态的话，你赶紧销户，因为我怕你心态后面就崩了。你这有什么问题吗？大盘跟这横了四天，而且每天几乎都是跌多涨少，像今天也是一半一半，对吧？比例你他妈现在这种关键时刻，你就踏踏实实的狗猪找一个地方他妈呆好伤财，湘财叫什么湘财什么？湘财股份，是吧？湘财怎么了？
	上周三，五个交易日涨了4.46，这这这也这这也不行，刚才也不行，那太难了，哥们儿太难了，对吧？你这都不行。比如这玩意儿，你看上礼拜三在这儿，五个交易日跌了1.66，行不行？说这也不行，1.66就跟我想起了上次那个低波红利，说这个低波红利暴跌怎么办？我一看当天跌了1.6，这叫暴跌，这也不行，那就算了，哥们儿你真他妈1.66承受不了你，太难了，就是你满仓1.66，你都应该是无动于衷的。所以我踏踏实实的好不好？踏踏实实的就是别这么一惊一乍了。这玩意儿人能给你弄下来，人能给你抬上去，你知道吗？你看比如看他F10，股东研究，我看这边有没有。
	他通达信还是有点草率，就他没有前十大股东的持股的数据，这玩意儿其实流通盘非常少非常少。所以咱们先说一下说高切低，这个白酒也是，比如说咱说这玩意儿对吧？一直没给他的。第一是在这儿，是在9月4号。是在上上周给的B1，这波站上黄线，连续放量站上黄线之后，给了俩B1，一个这儿一个这儿。但是这儿是白线，还在黄线下，所以这个B一是最好的。
	然后上周三是在这儿，对吧？等于说它横盘了一个礼拜。有什么问题吗？还在白线之上，我就现在特别希望白酒能够跌到黄线。咱们看咱们找个etf，找个白酒的etf 512690。你看这图多好，就等着打黄线，说不打黄线上去了，有有点有点麻烦，有点麻烦。他最好的就是起来站上黄线之后，你要放量，放量站上黄线之后回到一次黄线，这他妈最香了，对吧？他妈要不回来，他妈的这起来，那后面还得回。
	所以目前来讲，咱们回顾一下，整个来讲这一个礼拜，这个里又漏了，是吗哪哪漏了，没看见。所以这个礼拜来讲，其实市场就是我说的，他只要能能在这横着，你看横着是吧？上礼拜四我老你们鸡巴嘚嘚的要进，我踏踏实实的，要看活跃市值延续性，这不没什么延续，对不对？但是你看时间一过，就等到了周四，就等到了周四所以说你看过去这五个交易日其实就是挺稳的。咱们实话实说，很多人的净值都创了新高了，包括我自己也是。
	就是在这位置上有顶下有底，目前来看它的底认为是就是在白线对吧？上有顶下有底，跟着横住了，横住了。因为对现在对于某队来讲，这位置你看这风的这位置，这是不是一个特别好的一个整理形态，是不是特别好的一个整理形态？左肩头右肩啪一推扑上去，对吧？这是3730，这是3888，3888减3730，再加上888，这不就奔4050了吗？是不是？然后下个月11、十月份稳在4000点。一个100点是不是1月100点就踏踏实实。
	说明天说就说薇薇子这把他妈的又不降，我跟你讲V的不降，美国比咱跌的凶。但是跌完之后，接着座位接着我，然后就等到10月份降，不影响。那明天不降，甭提打白线漏了，打这儿，打打3770，就跟着在打，打完之后就磨磨磨磨，慢慢蹭下来，黄线一上来打黄线启动。但这都是猜，你们别就是市场不可能完全按我说的走。所以你们现在就是根据自己的盘面，咱们周日专门讲了如何骑牛，你们就抓住白线，抓住你们的那个白线，手里这个牵牛绳，就抓住这个牵牛绳就行了。
	因为现在整个大盘来讲，对各位来讲，其实很多时候意义已经不是那么大。为什么？因为现在是结构性的，现在是分化的。比如说今天市场一半以上的票都是下跌的对吧？然后到一半一半以上的票也都是上涨的。比如说我关注的这些像北方铜业涨停，是不是宁德时代接着创新高，对吧？得得，四惠富士干什么的我也不知道，反正就拿锯不动了。
	6.35是吧？然后那个新风光也是在这个位置选出来的。长安战法今天也是创新高，对吧？你说队长接着创新，高敏儿我在这个位置说的对吧？我说i'm back，对不对？I am back. 踩黄线不破起来多少了？7.83对吧？
	八个点了。
	恒生金前锋黄线不破，奄奄一息。如果往下漏了，你不是这儿买的，你是这儿你有成本优势。如果起来了，你是最低位，对吧？漏了哪漏了，我看看哪儿，哥们哪漏了，哪个位置漏了？哪儿？这很重要。看到了，来来对吧？
	黄线不破，我跟你讲这有一个什么心理？心理就是历史上任何的黄线的位置，你记住你身临其境的时候。你每次都会觉得要死了，我不知道各位能不能明白。比如说你看芈儿，米尔在这个位置的时候，第一天下沙到黄线，第二天都盘中都漏黄线了，尾盘又收回来。第三天也是在这个位置一直跟黄线这磨，你身临其境的时候，你每天都怕跌破黄线。但是有时候你忍一忍，你扛一扛，你要到这儿又他妈打黄线了，看到了吗？盘中跌了二点多，快快三个点，就是到这一天的时候，你又觉得完了黄线不保。
	所以说你记住任何的票历史上所有的走势，你都是会觉得这个黄线位置我操太恐怖了，都是这样的。所以咱们周日讲了怎么骑牛忍不住你就卖一半对吧？你说你到这儿，不行了，我操受不了了，你卖一半，那你长到这时候你不还一半了吗？对不对？说我那一半少赚了，那谁让谁让你怂，谁让你缺乏勇气，对不对？市场是奖赏又聪明又有勇气的人，所以说大家都是赚自己认知内的钱，比如你看这个再给找一个，比如这个你看123456。
	你这每天都觉得要跌破了，是不是每天都觉得要跌破了，对吧？当然你说这玩意儿它确实是跌破了，对吧？但是跌破要第二天确认，这一天咱们说了他奄奄一息，上下几个价位不要计较。今天是正式跌破了，所以就看明天了，就看明天了，而且还放量了。这位置为什么放俩？所以像这种玩意儿，咱们说了，它是等于说这个位置它从上到下跌了9.18。
	阿信，跌了9.18属于什么？属于压盘的，对人家来讲，这是压盘的，压盘的。他就这几个标的能压了。他他他比如他想在比如说他想在这儿压，他没那么多筹码，他压不了，你懂我意思吗？或者他非常珍惜今儿的筹码，他也非常珍惜。他一方面能够有一个低位的筹码，另外一方面往上拉升，不用他花钱，那他自然就乐乐见其成，这个跌停了，当时在这停牌，就是因为他他是要么是他没筹码，要不是他舍不得花他的筹码。
	我不知道各位能不明白，要么是他没筹码，要么是他舍不得花这筹码，所以只能用行政命令让你家停摆，停摆完了有攻击下来一下。但是后面百岁山要买吗？就起来了对吧？然后说像什么其他这些，你看这个也是券商打到黄黄线了，所以整体上来讲，现在券商你要看整个的券商指数。
	你看这是整个券商的指数的走势，没有破黄线，包括etf也是没有破黄线。所以你只能说在这个个别的标的里边，某对重仓的用来压指数的标的里边，它破掉了。那没办法，他那拿的筹码多，他能砸来，他也能能他妈买上去就非常简单。
	所以说整个来讲，目前来讲，大盘现在给我的感觉是什么？就是他妈今天就今天整个的这一天的盘面，就是他妈一帮赌徒，一帮赌徒，就是空投的哎也已经严阵以待了，多头的也严阵以待。就是明天对于整个市场来讲说，总有一方是胜利的，但是输掉的那一方其实不是散户。
	我不知道各位能不能明白，如果明天哐叽了，如果明天匡击了，谁赢了，某队赢了，谁输了，百岁山输了。但是说匡击之后某队会不管了吗？不会，人家只是战略性的，人人他妈战略性的，因为最终目的它也是要涨，只是说这帮人得听谁的，就跟你们家里听谁的，比如你结婚了，听你的，听你媳妇儿的是吧？然后说如果明天蹭蹬进来了，谁输了谁都没输。为什么真正利好的靴子落地了，那对于某队来讲是不是松了口气？就是说你要穿的，或者你美国这回你没有玩我，你没有玩全球，你拿杯子说降是确实降了，或者你穿的说降你就真的降了，对吧？那那你就看美元指数都达到96点几了，那他妈实打实的，人民币离岸7.1了，这他妈实打实的。
	明白这意思吗？就是说等于说这他妈如果你真降息了，那这一定是个是个真的利好。所以对于某队来讲，这一把就过关了，那下一关就是其他的关了，我不知道各位能明白，所以对于某队来讲这块我不一直跟你们讲吗？压着周日又我又给你们讲了，这过了三天，是不是压了三天？你们说我操这哥们涨上去了，我说不用着急，别着急，就跟那就压得死死的。你上午感觉要起来了，他妈又给你丫回来了，对吧？那么人家人他妈就是想压你的时候，人人就打打他亲儿子打太子，想压就打太子，我操你玩，你看着办。所以目前来讲的话，我觉得这个位置至少咱们说这个位置就这。
	张图看着感觉。
	明天可能是不是慢牛吗？哥们儿这还不慢蓝色这哥们儿说不是慢牛吗？这还不慢。这以前斜率是这儿，现在斜率变成零了，这都斜率已经变成零了。哥们儿之前这是斜率85%，85度，这他妈已经零了，这还不慢，要按照之前这个斜率，现在他们也已经4300了。
	所以这怎么怎么中国这么大呢？大家的认知差异这么大呢？这他妈已经斜率都这样了，这都压成这样了，压平了都给你看是不是这是平的这平不平？我问你，咱们对齐一下颗粒度，我原本以为这块不用这么对齐，但是现在来看有必要对齐一下平不平，我这平不平？这是不是这叫加速，这平不平？这都走平了。
	兄弟，慢牛明白吗？这就叫慢牛，只剩慢没有牛了。对，都他妈只剩慢了牛，感觉他妈对吧？那么你再这么弄一弄，你再压根你把他们市场这边丫丫毛了，咱都不你玩吧，都给你你玩儿，对不对？
	你这么直接回3500了，你玩吧，这都给压平，这么挤一挤就有，你看挤一挤就有，但是他妈这给压平了，我操压平了是吧，CK了，我去对吧，CK中你看平平的，我操平的不能再平了，是不是3886到38926个点，就在这儿，你看平平的3889，是吧？所以哥们咱们能不能对齐一下颗粒度，说不是慢牛吗？这这太慢了，已经这太慢了，已经已经CK了，已经CK了。
	所以说目前来看，就现在反正这个姿势调的说，如果某队是是是那个人的话，那我觉得说只要今天晚上真的靴子落地了，那明天其实对于某队来讲，他是可以睡懒觉的，你知道吧？他是可以放放，他可以睡懒觉，因为他今天已经压不住了，他是可以睡懒觉的，因为明天是涨明天，明天如果他只要他不压，你看这盘面，只要他不压，只要他不压，明天盘面肯定是弹上去的。但是弹上去之后，我提醒各位，李逵李鬼明天早晨如果说今天晚上写作率25或者50个点，25个点叫薛作力，50个点叫超预期。说如果50个点明天高开高走，如果如果25个点的话，有一些会高开，有一些会平开，有一些会低开，就会分化。好的，接着往上走，因为他认为这一关过去了，但是差的话，之前已经见过顶，那高开一下往下杀。会有些分化，50个点就一致了，就上去了。
	说如果明天什么情况，说今天晚上没有降，我操威子又扛一下，那我觉得是不是穿的就嘎了，我操就穿的就有点生就就太生气了，我操又重新回医院了。然后说如果要是没降100点不可能，100点儿不可能。他最高当时加70的，75，75连续加了三次，对吧？那你说他妈他他除非他他彻底想明白了，说如果今天晚上降75点，我操发财了。跟你讲。
	但是咱们话说回来，如果说明天低开的话，你放心在这个位置某队卖出的筹码。他会再怎么低开三个点、五个点，甚至打跌停八个点的位置，它买回来你明白吗？他买回来，所以说至少目前来看，某队圆满完成了任务。其实你看未来会教给你们的一套战法，就是连续小阴线下跌，然后再连续缩量，是一个特别好的中继调整的形态，直接后面能接一根大大阳线。原本今天其实要是个绿的就好了，你明白我说意思吗？就是如果今天很多人不赌，就整个说市场他不赌。
	市场不堵。
	缩量缩在这儿。
	然后明天你再起创新高，是不是就特别合理，是不是就特别合理？对，把这个就是下蹲了，下蹲再起。结果今儿他蹲下来了，对吧？他把阿信都砸成那样了，把把银行砸成了，他蹲下来了，结果他妈的生生不让蹲，不让蹲，我操。所以这就其实昨天这块你记得吗？昨天的券商尾盘也他妈往上蹬了一下，也被他砸下来了，是不是？这太难受了，你看这日本也登了一下，被他砸下来了，对吧？君让臣死臣不得不死，就是这种图形叫君让臣死臣不得不死，是不是？
	今天又是的，又又下来了，我操，为什么？因为你看是不是中午之后，下午一开盘往下砸的，说明中午开会，是不是？我个人感觉应该是中午是开会了，说君让臣死臣不得不死，就是得得让他得开个会，否则如果要是那什么，他从这儿就可以压。你看正好他妈的中午之后压的开了个午餐会，就是请示一下领导。领导说按既定方针办，所以情况这么个情况，所以说明天是这样，无论说这个今天就今天晚上说无论怎么样，其实现在对于我来讲已经锁仓了，就是我过去我过去这一周都是锁仓的。你们知道我一直拿就不动了，但是该调，该换什么的，我包括把一些我把什么什么芯片etf，把这个把进来就差不多了，我觉得就把仓就锁了，为什么？因为后面就是说短期的波动你很难去预测的极为准确，但是长期的趋势。
	是不难的。
	就比如说你们看队长今天毕业了，对吧？今天是500 663，离六六六差差三块，咱说5 659咱就毕业了，对不对？但是你看。队长这一路也是坎坎坷坷的，是不是也是坎坎坷坷的那短期的波动是没，比如在这个位置，在这个位置也像是要加速对吧？但他又不加速又回来了，说调一下再起，这是不是也像加速，那又不行，一下又错来个大的，是不是你看来个大的，所以就是说短期的趋势不短期的走势不影响长期的趋势。不知道各位能不明白这意思，不影响长期的趋势，趋势就从这儿到这儿。
	2024年4月份，你们这儿咱们是这个位置开始聊的。2023年底2024年初这儿294的时候开始聊的这个大富翁，对吧？2023年底2024年初在这个位置的时候，当时我发的微博是在这儿发的，在407这儿发的。一个大利空下到了。
	下到了360对吧？在这个位置给你们看的图，历史上都是在周线的这个位置买的，对吧？所以说这个长期趋势是比较容易判断的，但是短期走势是很难的。
	就跟咱家有一朋友啊微微信问我说，Z哥如果你说你经常说2331，说这玩意儿，说那个说你每次都说这是两三年后的票，说那你为什么现在是你的第一重仓股？那我就说你去思考一下，说为什么菲特对美股进行判断之后，他只是有半仓的现金，而不是全卖了都拿现金，那不更好吗？说如果他判断美股未来会暴跌，但是他为什么是半仓持股，半仓现金呢？就在于短期的趋势没有人能够完全知道，只能说是一个长期的趋势，是什么是可以看得出来的。
	所以比如像这玩意儿说短期咱们当时就是跌到11块钱，这天11.8块几，你们提醒我对吧？说这个怎么跌跌破跌破12了，你们给我发的私信对不对？在这儿重重的这儿加了一笔，那至少我认为说他从这个位置再往下落到10块以下。破净了，他每股净资产十块。我操我觉得这个概率是非常小的。所以在这个位置买完之后，我的所有风险来自于它往下跌的跌的空间，而不是往上的振幅。对，流量不重要，比如我的它的平均成本大概是12到13，我几个账户不一样，12到13，那现在是18.1块无所谓，随便赚。明白这意思了吧？
	所以说短比如像这玩意儿，比如说这上证指数来说，说明天是涨是跌，这太难了，这就是赌博。今天盘面就是很多就是赌明天就是接着作业，接着五的赌，明天某队不会再盖，不会再盖了，明天某队要揭盖，那他今天你就今天缩进去，满仓缩，加杠杆缩。但是很多人也认为觉得短期利好兑现可能会有一个向下的波动。那他就今天很多地方高位获利了结，但是所有的有点基本常识的在放水大周期，特别是这是实打实的降息放水。那在这种情况下说，未来说往后看三个月，看六个月大概率还是往上走的那所以在这个位置的一个波动，很多人就不是太在意，所以说这个大盘咱们简单讲一下。
	我觉得在这个位置来讲，其实就比如对于我个人来讲，我已经安排好，我下周就休假了，我下周就带老爸去度假去了。那对于我来讲，明天涨跌已经不是很重要了。我认为我已经在这个，因为最其实最最煎熬的就是最近这两个礼拜，就是从这下跌完之后，就是从这块儿这十个交易日，这十个交易日是最难受的。我不知道各位能不明白说这十个交易日如果说你已经挺过去了，那明天无论是上涨还是下跌都不重要了。上涨，等到你这儿种的菜，这种种的种子就开花结果了。说如果下去了，你会知道两个月后、三个月甚至一个月后你还得回来。
	因为现在全球来讲都是资产荒，为什么黄金一直在上涨，白银一直在上涨？包括我认为后面整个的铜，铜跟着整个大的算力这一块，铜估计就往上。就他妈抡起来了。所以这也是为什么你看我跟那哥们儿说，北方铜业拿住不动，这不又涨停了吗？这是咱周日刚聊过，对不对？像不像当时我跟你们聊厦门物业一样，像不像跟你们聊乔丹一样，像不像我跟你们聊他妈的那些这些就说这玩意儿就是我能我能公开讲的。就一定是它符合一个中线的一个趋势。所以说对于铜来讲，我认为后面应该是来。
	但是今天北方铜业很明显，后面这一波人就是赌降息，甚至他妈赌50个点。如果如果是明今天晚上只降25，甚至不降的话，明天就直接就低开跌停。但如果什么降50个点，明天就一字涨停，说如果降25个点，那就看主力的博弈了，无所谓了对吧？
	那稀土道理也是一样的，那稀土你看这是出货的图形吗？一会儿咱们今天会讲经典的经典的出货的5种方式。那那你我都没讲，我问你，你说这图形是出货吗？对吧？所以说目前，但是为什么它没有涨，没有说像有色一样。因为稀土的逻辑是反内卷，有色的逻辑是降息大放水，因为它是大宗，所以说你们不要把这俩混了。
	然后煤炭有色起来了，色五煤炭又属于煤非大宗商品，就是煤炭跟稀土也不一样，煤炭又属于大宗商品，又属于反内卷。所以这礼拜为什么主力邋遢确定性强，确定性强，你就知道你不开心吗？是不是开开人家很多人有潞安对吧？你们不开开心心的吗？所以这混水没错，等于说你说你反内卷来了也是得跟他，你说你大宗商品全球大宗商品涨，你也得担它。
	关键色已经五了没飞。我是不是上周三我我说我说色已经五了没飞，还远吗？带你们看了俩礼拜，在这个位置，就是在这个位置，对不对？你们说在探里边躲牛市，我说你在说这句话的时候，你想想两个礼拜前说在化工里边躲牛市的人是吧？对吧是不是？化工所以踏踏实实，你们就是随着散户就是老着急，全网没人给你们能够每次都这么领先。
	领咱我说咱家就是经常基本上快一到俩礼拜，这就叫机构思维。如果我跟外面人讲的一样，他妈我也就不讲，没意思，对吧？那我就你就听他们就足够了。
	燃气为什么把燃气为什么要动呢？你都没搞清楚，燃气是公共事业，燃气不能乱动。兄弟，燃气是民生，包括猪肉是吧？猪肉我看看我都没看，你猪肉这不也是起来了吗？对不对？猪肉一个墓园还有什么来着？那俩温温室温室怎么样，我都没看啊。
	我操哎也俩礼拜也是这边，因为我聊猪肉就是B医疗的，我舟我记得我是周日聊的猪肉大直播，我记不清了，具体因为每周说话太多了，我也记不清。但是大逻辑是不变的，因为第一，你说这条黄线你是不是特别难受，这是牛仔一个，我操疯了，这辈子也是我操这个跌破黄线了，我操跌破黄线了，就阿信，跌破了等第二天，等第二天对不对？回来了，那么这不就企稳了吗？又又踩一个黄金呦，他这个救我，救我。等第二天回来了，我大直播聊的猪肉对不对？我大家起来了对吧？所以这就是咱就是稍微领先个一礼拜俩礼拜，也就是这样保险起来百分之四五十了。
	你而且刚才咱刚说完保险，是人家这波人家他妈压盘的标的，压盘的标的，所以你你就是就是是这样，你压盘的标的，咱们之前说过，说银行、证券、保险、大金融是它压盘的标的。但他能一直压吗？如果说他为什么要压盘，因为那边有一堆东西要上当那边的一个波段到顶的时候，往下打的时候，那是不是压盘的工具就会变成了稳盘指数贡献的工具了，别着急，对吧？你就想就是我说所以你们去想，让我之前给你们反复讲的，我说你们不要看后视镜去做股票，对吧？
	我说你们不要看后视镜去做股票，煤炭在这儿的时候满屏的说在煤炭里边说，煤炭不涨，煤炭就跟你们现在骂券商一样，是不是就跟骂骂券商一样。那现在在大盘非常扭扭捏捏，他是不是起来了？咱们在厦门讲，我说这合理吗？我说这是不是不太合不太合合合理。它的煤炭在他妈最最最底下，那不就起来了吗？就是你要往下看你要看他们未来，就是你在这位置买完之后走到今天，这叫什么？你就要你要让钱来找你，不一定下一个是券商，我不可能每次都准，至少目前每次都准。但我不可能每次都准，对不对？
	但是咱们按照逻辑来说，煤炭先登到这儿了，但是煤炭有业绩吗？没有，那煤炭是不是打在这儿，打到前高位置是不是就先休息一下了？那说如果说打到前高他休息了，那你去找一个煤炭的etf 5152220. 
	说你看。
	他才到这儿，陆安到这儿了，他在这儿两边一一套利。那可能就算如果打到前高这位置休息一下的话，那你看是潞安的空间大，还是煤炭ETF的空间大，这不就套利了吗？明白这意思吗？所以说他如果煤炭到这儿了，你一想主力也会觉得机构，他会说，煤炭也没什么业绩。
	然后想后面他妈的这个政策也没来，也不知道反对点到底怎么样，我就松一手，这松手就开始缩量了，松手去哪儿了呢？松手去哪儿了呢？顺周期他一松手的时候，正好白酒到黄线了，顺周期就来了。但是说人公募基金或者说保险，它不是按照白线黄线去操作的，只是两根线。是我他妈常年我优化出来的一个能够在量化上面，能反映他们操盘逻辑的概率很高的一个依据。
	那对于机构来讲是什么意思？比如说市场还在炒了一些乱七八糟的时候，因为白酒有业绩，白酒业绩他妈顺周期，它什么确定性很强的，对吧？比如来一个，后面再来一根对吧？怎么加起来也跌跌不超过3%，对吧？但是那么A黄线就来了，机构一看哟，我操最近他妈又跌到2700点了，就觉得呦我操这他妈又又又又又他妈熄火了。买一根就来了，明白吗？就是人买一下就来了。很简单，因为对于所有的目前的所有的公募和险资里面，他们目前白酒的配置比例是历史最低。
	而某队已经先于他们在二季度完成了底仓的搭建。所以说现在他们内部nobody knows more报的公募基金的I度，他们内部在开投研会的时候，现在他们的这个投资总监或者是他们的投研副总，一定是更多的说消费这一组，你你你给我讲讲说你们现在觉得白酒怎么样？到没到底，你白酒怎么样？然后消费这边他们会把他们最近跑一线调研的这些茅台、五粮液，姥姥叫的这些经销商的一些最新信息反馈回来，说对于他们来讲，说整个库存在六月份是集体是见顶的。
	但是通过中秋这波清了一波，然后现不是通过不是之前通过端午清了一波，中秋这波又清了，就可能又清一波，后面双十一又预测再清一波，然后有很多比较有弹性的已经掀起来了。这么一弄，然后这边投研会就说那就配点，配点就他妈创新高了，你知道吧？就近期就起来了，就这样就起来了，说为什么能这么轻快？因为已经有大哥在这儿已经进来了，已经锁了一部分仓了。我不知道各位能不明白，比如说你们两天有人问我说华智咱们不推荐任何票，因为已经起来了，我也没有这玩意儿，说磊哥这玩意儿为什么起来了？你看他率先来到了924的位置，兄弟你要看到他率先来到了924的位置，什么意思？就是小弟先动。那对比茅台924在1800，现在茅台是1490，什么意思？
	那他为什么先动一个是。春江水暖鸭先知，谁是鸭？经销商是压。
	我不知道各位能不能明白，这很重要，这个逻辑很重要。就是对于酒厂来讲，它是非常传统的批发行业，它是给这些它的底下都养着一堆的经销商。那如果市场行情特别差的时候，那一定是经销商是最先反映出来的。但是反映到9场的时候，他实际上是能调整的。无非说让你经销商你再给我多压点货，他没准酒商这边酒厂就扛过去了。但是说如果经销商崩掉了，比如他妈直接我操熄火，就像这样的，直接熄火到这儿，他妈都崩了。
	酒厂来讲，他也说很难独善其身，因为经销商是春江水暖鸭先，你知道吗？库存都在他这儿，酒厂是没库存的，所以为什么白酒生意是中国最牛逼的生意，就是经销商他妈的都在这儿，他妈的如果说库存压的是压经销商的，然后说需要业绩的时候也是压制经销商。所以说他妈的等于说经销商先反映了两个为什么。说明这波中秋出货可以。那么你去看一下京东、淘宝、拼。
	多多的画质。
	无论是台子是不是降到11111700了，开始爆料。然后1935也他妈降到640多了，说明什么？说明只要价格一降低，出货量猛增。所以这两根儿反映的就是可能未来到双十一之前库存出清的利好。
	当然了这种票因为它盘子很小，它当天上去它也能当天下来。所以这个咱只能说这是一个参考。因为你看昨天是3.72个亿，今天是8点三四个亿，两天11个亿，这你他妈你能拿出11个亿吗？反正我拿不出来，那能拿得出这十个亿，还把这块儿的人都给解套的。这帮大哥说他什么都没有，哥们就开心，哥们儿就喝了两瓶台子，哥们开心花11个亿我给蹬起来不大可能，是吧？那所以说他的一定是有他们春江水暖鸭先知的这个依据。至于说这依据是什么，我不知道，你只有最后人他妈连续拉升快快出货的时候，散户才能知道。
	但是目前从我了解整个白酒行业来讲。顺周期，四季度。我觉得四季度或者到明年一季度，因为你就你不知道整个经济数据到底具体怎么样。但是说大哥已经进来了，对对于对于大哥已经进来的这种东西，你唯一要做的就是低位潜伏。
	你看我操对吧？这图你看，这不就正常的，不是发财土吗？是不是？这大哥这儿来了哟，你看这不就阿信的土吗？是不是阿信七月份的图吗？连续扬扬，把这么大盘子给他们养起来了，对不对？
	然后一松手，下来一下，重新站上之后又放量，连续放量，阶梯放量。咱们一会儿会讲的五种出货方式，叫叫高位阶梯下降放量。你把图形反过来，这不就是第一位阶梯放量的建仓吗？是不是？
	然后一松手，都是缩量的，你到这儿打打个黄线，我不是推荐，我不推荐，我只是说你从交易来讲，说这个位置那不就是买错也得买吗？除非你不看好这个东西。那他往后说，从这个位置咱说起，起到一个139，说起个15% 20行不行，对吧？我再说一遍，白酒不可能像科技一样，直接他妈22% 10吗？那不可能的这是它的性质决定了消费股就没这么涨的，但是一旦消费股开始涨就涨不停。所以说对于对于这种这对于这种顺周期的来讲，这种白酒来讲，如果如果业绩没问题的话，它就会锁仓式的上涨。涨了15%退个7%，再涨15%退个7%，就会这样。
	但是记住一点，我一直在说，就是你不要期待说白酒涨得跟科技一样，没有为什么？因为这一波整个比如说未来到5178到6124，甚至打到7000点，然后你记住AI加，再强调一遍，AI加这一波就算到7000到6000，白酒不涨对于我个人来讲没问题，我同意。但是我说的不涨不是这么一点不动，就是大盘翻番了，它涨个20%行不行？而是说等后面攻击大盘熄火之后，它蹭往上走。
	因为他有业绩外加顺周期，就等于说咱们换个角度来讲，你所有的大哥是不是得在科技上翻翻赚钱了，你才能有钱接着喝酒，接着买茅台，接着开茅台，对不对？接着开五粮液，接着作业，接着舞。你现在大哥都还没怎么赚钱，场外160多亿他妈的还没进来，哪有钱喝？
	所以说这波对于白酒上涨的逻辑叫什么？叫机构觉得白酒是不是这个行业见底了，那买买。所以白酒的逻辑是买点，叫买点逻辑。那么机构买点那就百分之二三十，说买着买着他妈发疯了，我操抽疯了三五十。
	但是这个前提对应的也是白酒里边的中小票。因为你茅台来个50，我操他妈指数5000了，明白这意思吧？所以说etf来讲说15到20行不行？反正我对他的预期就是15到20。稳稳的幸福对于我来讲，不推荐任何票，指什么意思？就是说像这种玩意儿就属于买个好的位置进去就别看了，就跟煤炭对吧？
	那么煤炭我操你这怎么踏踏实实的，对不对？你看这图又起来了，后台有很多朋友来问我，Z哥能买煤炭了吗？永远这样，没办法，永远这样。
	俩礼拜前，你们俩礼拜前为什么说太多了，是不是说太多了？你们都是我区块链。俩礼拜前在不停的在说，你说你在煤炭里边多多牛市。现在10%几10%可以减仓，可以不减。因为我觉得他这波也是反内卷的逻辑，没有到了能够连速库库上涨什么。
	后面如果说明天这么加放放50个点，还有可能借势冲冲一下，但也就这样了，为什么？因为没有业绩。没有业绩，所以说踏踏实实对于这些低位的，现在的逻辑叫什么？都叫做高切低买点逻辑。所以这块有没有讲讲清楚？所以说酒等于说酒煤炭券商，像这一批。他们是用来咱们说了用来高切低做对冲的那煤炭有所表现了，那你下礼拜下下礼拜就不要对煤炭再抱有更多幻想了，因为它不是科技，它不是主线，它是因为估值足够低。
	什么意思？就是说这波比如说煤炭拉起来2% 22 31标的不一样，拉下百分之二三十机构就不买了，他也不是出货，他就松了，不买了，因为他建了底仓了，后面接着买什么？回去一看哟科技又全员第一了，全员S比一了，科技又便宜了，明白这意思吗？和创新药又便宜了，对。就相当于为什么他是顿挫的往上走，就在于那边什么光模块，什么芯片，什么PCB，什么什么CCC叉OCRO在出货的时候，那钱出来以后机构去哪儿了？去到这些里边，就这种并不属于加速拉升的那个波段，而是属于买点波段。然后这买完一放，那边是不是又下来了？下来之后又来了AI加，又来AAI加顿稳定臂又便宜了是吧？然后关键是他妈四季度语速又来了，机器人又便宜了，我怎么充呢？
	所以说大A根我为什么上礼拜专门给你们讲了讲的那个那个勇气的问题。其实各位真的是斗牛士，真的是勇士。因为在你看咱们的是稳稳的幸福，更多的来自于港股，对不对？比如队长这礼拜毕业来自于港股，一点不操心，为什么？因为人家就是该怎么走。但大A不是，大A是充分博弈的市场，谁他妈都想来这里边赚一把快钱。洛杉矶了、加州了、california 3爹狗了，你知道吧？就是所有人对大A的，包括机构也是俗人，对大家的预期就是赚一把快钱就走。所有大A就属于95%的时间，就是一抛期，5%的时间是赚钱时间。但是如果你不能保证你95%的人在里边的话，那5%你他妈是赶不上的。
	之前我就跟你们说，我说一代不一带，那个一皇一后我踏踏实实的对吧？是不是你们都会觉得我贫了。我讲一皇一后，你们他妈满弹幕问一皇一后怎么办的时候，我说你踏踏实实的资本资产重新定价。就是很快，有时候两根就完了，结果你看那两个人儿来了以后，你追得进去，你追不进去。但是你看是不是以后以后从他妈是141涨到242了，是不是就他妈几根，涨80%了。
	Where are you? 是不是你在哪儿呢？对吧？慢吗？有人说这个我我我同学说不看，您说因为您说说的票都慢，我操这还慢吗？那你就追快了，对不对？你看这80%了。
	但是说你说如果说你这儿没有把一皇一后拿住的话，没破这个底线。当时我说这不挺好吗？你们每次直播问我说，你看上面最高的在167，下面在127，踏踏实实的区间震荡没什么问题。赛赛我也说上面多少，下面的没什么问题，对吧？
	你一卖，你说哥们儿你哪个点能进来？你这个点能进，但这个点又满城风雨，你也不敢进说你这要没进的话，你熄火，你这进进什么？你进芯片ETF，我说我在上周三，这弄完之后，我他妈抡了一个芯片etf，对吧？所以说这你就就你不知道高铁什么时候发车？又记仇了是吧？对我我跟你讲，我这个小小天秤跟天蝎都小心眼，都都记仇了。所以说咱们就话说回来，话说回来就是。
	你比如像德德对吧？德德当时我说固态你就拿四个就行了，我说固态就四个是吧？说多少遍了，固态就四个。
	打明牌指数贡献打明牌说如果你轩轩下车了，你得的是不是从这块位置稳稳的幸福稳稳的幸福。中间都不用看，为什么指数贡献，指数贡献买了三个是吗？无所谓，就这么肯定还没完。你就等一个，一会儿我给你们讲那个五种的五种经典出货形态，你们知道什么时候完了？就还没完，就是这个过程当中，现在就是稳稳的幸福，你就盯着白线就行了，涨多了卖点明白吧？
	比如你10万涨到了112000，把12000卖出来说，明天八又他妈涨涨到107000，把那七千卖出来，你慢慢的悠悠悠到这儿，你会发现哟，我操不知不觉抓了个牛，就这意思。桑花也是桑花，一个桑花一个央广电源在这个位置。我在讲指数贡献的时候，你要这儿给个第一，稳稳的幸福吗？桑花是不是在讲指数贡献那段时间正好桑花他都是三花，是那些etf和那些指数里边的前十大重仓股，是吧？那碰见这儿了，说我为什么没有轮，我不能轮个股，我抡不了个股，我抡不了，说这慢吗？这还慢吗？是不是一个三观，一个央广电源，是吧？
	指数贡献这他妈就是指数贡献，听懂就听懂了，听不懂就没戏。然后对这块是就是真的，还得是姑娘，真的还得是姑娘，人家就真真好。但是我也忘了哪个是姑娘了，因为消息太多了，这这是姑娘，这是姑娘。
	艾瑞斯我不知道在不在，艾瑞斯咱们先收回来来来来，别着急，你看这是艾瑞斯，说Z哥好久没来交作业了，一黄一后老老实实拿着等着高铁发车了，人他妈都拿了77，百分之七八十的人还说拿着等着高铁发车了，没下白线吗？记得您直播说明儿i am back，跟着我也加了仓。你看原来上次建仓也是跟您的4月7哈哈，另外还踏踏实实骑着中间这头牛。感恩，这是期待今晚的课程。
	我不知道这姑娘在不在，臻少妇就是别动脑子，真的，你别小鹿过载，你天天就琢磨。因为我要做T我要弄我咋咋天天就琢磨是吧？然后这个德罗巴妹妹肯定是假的，这个他妈肯定假的。他说Z哥爱死你了，这两天猪肉、互金、煤炭都吃到肉了，八月底到现在的回撤都回来了，我想给你生儿子，111派胡言，这玩意儿不用代劳。
	行，太多了，就不给你们念了不给你们念了。什么意思？就在于你踏踏实实对吧，你就踏踏实实就完了，多踏实。你说这四会，我说我也不知道这干嘛的对吧？那这就没有没打到这儿，你就踏踏实实的，像这北方同业周日刚讲完，今儿接着涨停，对吧？
	就踏踏实实的，就别老自己吓唬自己，比如说这个下屋新能，自己吓唬自己，比如说这个下屋新能你就到这儿了，连续跌了三天，三天缩量，没准明儿就一根儿十五二十厘米，没有图是吗？我操，来来来，对吧？比如你看下午新能这儿拿的挡到这儿不慌什么，不要自己吓唬自己，对不对？连续跌三天，三天缩量，没准明天崩来个20厘米，是不是？
	不知道不知道，没有任何推荐，因为已经已经很高了，已经很高了，对吧？像比如北方农业，你就踏踏实实的，你就等着就完了。还有这四会不就等等着就完了吗？
	不知道干嘛的这他妈这公司干嘛的都不知道，就做交易就行了。很简单，这个您推荐吗？不不推荐，不推荐任何票。因为你他妈都到这儿，你没有买点了，怎么弄呢？来咱们那个比如你看这玩意儿对吧？语数科技的这个隐藏的这个稳定碧的这个超级混合的一个概念，现在还没有动，是不是？你就踏踏实实的等着就完了，非常简单。
	咱们今天队长毕业了，对吧？所以什么意思？我不推荐任何票，我只是跟各位说逻辑，为什么？所以再强调一遍，再强调一遍。再强调一遍，这个牛市期间。牛市期间重要的是position，在position里边我鼓励大家开超市。
	说了俩礼拜了，为什么是在于牛市期间大家都是N型结构往上涨？对，原非生物。咱们当时看消费的时候，原煤生物第二波起来又创新高了，对吧？当然这票我不关注，因为消费太多了。我不关注没没来消费我主要看白酒，所以那个就不聊。因为那相当于我从来没有具体的聊过猿飞生物那个后面涨起来百分之四五十跟我没关系，那不是我的，什么意思？
	我我我再说一遍，就是在牛市期间仓位很重要。因为大家早上涨晚上涨，早晚上涨。然后同时为了你有一个好的心态，你最好开超市，对吧？比如当时说这个券商里边，你配配两配个纯血配个混血煤炭里边你你你抓不住你整个etf或者你特别了解大家的公司，你就买个你了解的什么一个纯水一个混血，或者俩纯纯俩纯水都行，无所谓。然后稳定力，你论一个什么什么创新要轮一个春春那个那个白酒抡一个固态轮一个，储能轮一个。每天都有涨的，但是因为它整体是往上走的，回撤的幅度是有些没人跟你对冲了。
	比如今天煤炭蹬起来六个点，你券商是回撤的，白酒是回撤的，跟券商没有回撤，加起来也就他妈跌1.5，你整个的仓位你的净值是往上走的。熊市比如咱们从2024年年初开始聊熊市，咱就单论仑米儿就单纯你问我A股有什么吗？我说没有，我说A股都是垃圾，对吧？在在去年7月份之前，A股就都是垃圾，大哥都没来，都在黄线之下。所以说熊市瞅准了一个确定性强的重仓轮眼的。因为单个个股能够穿越熊市周期的概率，远远比你他妈买10个20个穿越周期的概率要大很多。然后熊牛市的时候，大家都往上走，无非是今天白酒涨，明天券商涨，后天及时涨，大后天PCB涨，无非是这些轮动。
	你不要寄希望于说你重仓轮上一个票，一个月翻番概率太小了。那你就会不停的觉得，你在哪儿躲牛市，你他妈天天你就躲了。但是很简单，你们回头一看，你们过去买的所有的票，你止损的票，或者说你这个以前持有的票，你老换牛，换到最后是不是他们也涨起来了。
	对吧？
	所以说记住我老跟你们说，我说B一没有那么多牛逼的。比如说最近就没什么，最近唯一我让那哥们儿开的仓是要会什么来着？会。
	这个。就这个最近就开了这一个，就这个，也是长安战法，这开的也就这一个了。最近这个礼拜也就这个了，对吧？没有什么，你们第一发现好的了吗？没有什么好的，图，没图。就是这儿了，也就是这有一个长安战法，弄整点碎整点碎碎银子，其他也也也也没没也没什么。所以就不是每天都有牛逼的票，大家一定要这个概念，不是每天都有牛逼的。
	隆基可以今天光伏反弹一下，它是B一起来的，对不对？没有，你没看见是吧？就这个玩意儿就是不不不推荐，这是我我每天的那个笔记。什么意思？就是说你只有说。你开出超市了，你只有说你开出超市了。你的容错空间会更大。
	很简单，因为短还是刚才说的，短期的波动太难抓了，但是中长期的波动是比较容易的。而目前来讲，中长期认为那肯定大家都是恩情往上走，无非是轮到谁就谁动了，所以一定要记住我还是那句话，配置我给你们讲了一年的配置了，对吧？我讲了一年的配置，一定要配置。说这个板块你看不懂，比如创新药你看不懂，你不知道大的，你不知道小小微看不懂，没关系，创新etf上周三咱们都一起扒拉了，对吧？你看不懂你就整etf。说你没有开港股账户，但是你觉得港股恒生科技，你觉得未来还能再走你买恒生科技ETF吗？对吧？所以说这个千万别单压牛市，单压最傻逼了。
	真的。因为为什么？因为牛市没有技术含量，就比如此时此刻从七月份到现在，我觉得没一点技术含量都没有。就是对于我个人来讲，你们最需要我的时候是当时三月份，记得吗？春节前咱们压的那一波和后来创新药可核稳定币压的那一波，是不是哥们儿那会儿技术含量最高，所以八月份开始没什么意思，就是你只要有仓位就行了，是吧？没什么意思。
	所以在这里边来讲的话，你们就开好超市。我说的超市不是他妈五十多个，不是他妈四五十个，别闹了，那他妈那是那他妈哪天谁跌停了你都不知道，对吧？你养了一缸鱼，哪天他妈哪根哪哪条鱼死了，你都不知道，你也别整那么多。
	我觉得十个就差不多了，除非你资金量特别大。你资金量比如说特别大，就所谓的是1000万以上，适当的扩到15个，15个里边也得有3到5个是etf。或者说比如说你要配20个，说你要配20个不是不行，怎么配呢？是你自己配etf比如你白酒找三个。找三个指数贡献的，或者找一个指数贡献俩小的，对吧？一大配俩枣也行，等于说你你你整体的逻辑还是清晰的。
	你别说配了他妈15个概念，那我觉得就你有点忙活不过来。你配15个概念票，我操你这今儿炒这个，明天炒那个，一都是一过性的很多。这你这太难了。说实物股票里边，你至少比如三个白酒，两个券商或者三个券商，两个电池，什么什么俩新能源车，这可以你配15个概念，我操兄弟这你忙活不过来。
	所以说超市这块所以超市这块咱们整体上来讲，我再强调一遍，后面就不再讲了。你们就记住五千万配几个是吗？5000万实话实说，那他妈就单调了。
	就比如说我为什么老跟你们讲，我说我他妈就是港股那个三剑客，然后外加券商etf最近加了个芯片ETF，整一个白酒e etf煤炭ETF就这么配，反而就要变少了。为什么要做确定性？你5000万做不了装，你要的就是5000万以上，你要的是确定性的10%。
	我不知道各位能不能明白意思，就是说5000万以上包括一个亿、两个亿这种，这你就这种规模的资金，你要的是确定性的，3%到5%你要的是确定性，我不知道各位能不能明白。但是比如说你就他妈就100万，你要的是能够赌那个边际值，2万天天追本就行了，就是你要弄的是边际值，就是因为比如我给大家，就比如说你5000万配到，比如说你一个亿配了十个票，哥们儿你说实话你这十个票进出都不是很容易，你只能在大票里面轮。比如你1000万买到阿信，你也得买他妈三分钟，你要1000万买一个当时那号什么软件，我操哥们儿你往上你拉了5%，明白这意思吗？就是你不能，你你关键是你进去时候，你出来出不来，有前后冲击成本，滑点太大了，所以发电成本太大了。所以你比如说你有5000万，你就直接轮国移动。比如说我举例子，我不我中国移动上面都不知道，我看看。每天成交额是十个亿，那也也不行也不行。
	比如说你看你要是5000万，你就轮个东财。比如举例子，你找个第一位置轮个东财，他每天成交额是189亿，你这个买一分钟，你能买完一分钟进出。我不知道各位能明白这个意思为什么？因为你也你一个亿也得在这个里边去去扒拉。其实你不就是沪深300吗？你不就是还是大票吗？你很难做出独特性。一亿就不讲了，不讲了，你们也没有，对吧？
	讲那么多也没用，没意义。5000万那估计是随便来捣乱的。来吧，那个五万赔多少？哥们儿5万，最多俩你5万，就比如要是我5万的话，就比如说当前时段的话，我可能就配个券商etf再配个。那如果之前配个煤炭etf或者白酒EETF。因为咱最近阶段你没有比其他好的B一了，电池也没毕业。
	新能源车那天赛赛给一个B一对吧？那可能2 25000 25000退个赛的当时。你看赛赛是不是你这不完美第一，对吧？你一到了你又不敢干。那赖谁呢？找程总你，那赖谁？对不对？你到了B1，你又不敢干涨上去，你要追涨上去说你要不追说我等B1，B1到了，你又不敢干涨上去又等B1B1到了又不敢干，那咱们就没办法了，对不对？那没办法了。
	所以说就是很多老粉跟次新粉，你们现在应该已经非常熟练的说到了第一就进了，已经养成肌肉记忆了，对吧？就无所谓了。很多新粉你还是没法突破你心里这一关，你过不去是不是你过不去，但凡在第一位置磨个五天，完了你封封掉了，封掉了。但是你要记住，开车坐票就是开车要往前看，往前看，不要看后视镜，不要看后视镜。所以咱们现在先用了一段的时间，用了一个半小时，把整个目前盘面和一些重点的标的的这个逻辑给大家先分析了一下。对于我个人来讲，我确实希望。
	我确实希望像这玩意儿能够再给一个大幅值，要么打到黄线这位置再给个大幅值。我确实非常的诚恳的希望给个这种特别好的入场机会，我就可以搬点东西，把这个白酒的这个etf网上买一买，就加加一点。但是这辈子我之前讲过可上可下很麻烦，对吧？这辈子可上可下，很麻烦。这位置肯定是很难把仓加上去的。你上个加仓的位置，实际上白酒的话只能在个股里面去找。比如在个股里面找这房子给了一个，对不对？那这位置非常的舒服，滑进去你现在就有些浮盈，所以往前看，一定要往前看，不要再往回回看了，包括券商也是。
	券商最后etf主力给拉回0.071中和0.07。跟着横了这么多天，对吧？但是关键你看他妈在这儿，我操横了这么多天，他妈的勾在这个位置。依然没有一个特别好的B一的入场机会，就很麻烦，还没有下来。所以你们一定要养成习惯，一定要养成习惯，就是说顺大势逆小事，别劝了，那个哥们儿白酒券商随便选，这没人能控盘，民间没人能控盘，麒麟会都控不了。那么背后是，人家那什么好吗？
	踏踏实实的，哥们儿提高点你的认知行不行？比如刚才我快速的有一票我一闪而过，我说那个是谁的影子票，我过得特别快，那他妈绝对不能悬，因为整个也没有多大盘子。像这随便选券商etf是不是？我不推荐，但是这玩意儿每天成交额百80亿的随便选，对吗？如果说阿信每天成交额200亿随便选，东方财富每天180亿随便选，这谁能在这上面做老鼠仓什么的，提前买好买，提前说哥们儿先降个两两先降个200亿，明天等你们拿仨瓜俩枣给我拉起来，那不吹牛逼吗？是不是踏踏实实。
	所以如果五万哥们5万你5万你更要做那种就是要勇敢的做那种B1。在牛市里边，你要等钱来找，你不是追你知道吗？你追的话一个回撤你拿不住。你追的话，一个回撤拿不住。但是你第一买完之后，你他还是等了，顶多就是不涨。比如你看你这券商etf上周三在这个位置对吧？到现在为止五个交易日也就是1.2，那他妈其实就不涨，跌了吗？也没跌，但你要这里边整一个，我操乱七八糟的，之前炒的高位的你很难受。
	所以这块。
	就是咱们先用了一小时50分钟，把整个的这个现在逻辑给过了一下。然后我再强调一遍，我再强调一遍，我不推荐任何票，不就是说我不可能每次都对，这你们能能认同吧？我不可能每次都对，比如说煤炭对了，那券商没准就错了，对不对？那只是因为什么人主力筹码人想去哪儿，但是我只能给你讲逻辑说，如果主力高切低，高切低他找什么？就比如说很简单，比如说你看这是券商ETF，券商etf比如在这个位置的时候，在这儿在去年11月25的时候，在去年11月25的时候，在这个位置他从就大家确认了他从新高的位置回了这儿。
	回了13%。
	即使到了这个位置。咱看啊。到这个位置到这儿到4月8号的时候，也就是半年的时间，券商从新高的位置跌了25%。在这个位置记住这位置不叫低位，不叫高且低。
	你知道为什么吗？因为不要忘了，在之前924的这一波行情一直延伸到11月份，券商是零跑股、零涨股。也就是说大盘在2600、2700、2800的时候，他在这个位置相当于他已经跑到了4000点。所以后面这一波指数再从3100往3800涨的时候，他这属于正常回调。他比大盘先创了4000点，你要看这个位置，所以对他来讲叫均值回归。它不在低位，他在高位，就这个位置，咱们仅仅就这个位置点，记住你们很多这块可能听不懂，但没关系，你就这么记，就是说券商在在四月份的时候，这他妈叫高位。
	因为大盘在4月7号楼是3050，大概那位置对不对？咱们就算3100，大盘在3100的时候，他先他妈涨到4000点回来。对，他在等大盘，他在整个这边上。即使退到这个位置来讲，退到这个位置来讲，他还是3000点的。它还在3000点，而大盘当时也在3000点，等于说他妈先从4000点回到3000点了。但是这个半年过去了，到现在九月份大盘3900了。你回去看哟，他怎么还在3600这个位置呢？怎么还在3600的这个位置呢？明白意思吗？
	这个位置对他来讲，从估值角度上，从市场的比对上来讲，相对角度来讲，它算低位。那什么算高位呢？寒武纪算高位。明白吗？就相当于寒武纪在七月份的时候，它就是相当于券商的低位，为什么？因为它在整个大盘在。924那波的时候。
	它是零涨股。
	而他回到这个位置的时候，为什么他在这位置不涨？注意看为什么它在这个位置都不涨，因为它在高位。六月份的时候它不涨，因为它在高位。所以他必须往下再往下杀下来，足够便宜。所谓的他得打到低位，因为在七月份的时候，大盘可能会涨到了3600。所以这波他又领涨了，大盘在3900的时候，这个位置航母G就叫高位。
	明白这意思了吧？
	所以你们要这么看啊，所以为什么说煤炭也是在低位？对，所以为什么迪迪这两天上涨呢？为什么赛赛之前补涨一下呢？为什么迪迪这两天上涨了呢？或者说为什么赛赛当时在大盘调整的时候，他往上涨它创新高呢？因为它在低位，因为大盘在从3500到3800的过程当中，你们那会儿天天骂他是在这个赛道里边躲牛市。其实总共只跌了8.25%，连10%都不到。那大盘从3900跌到3700的时候，他妈一个补涨上来，因为他在低位，然后机构一调仓了，就这几个，就是机构他妈生买出来的，逻辑就是这个逻辑，所以这块明白了吧？所以怎么看高位低位，不是看它一个板块的绝对的低位值，而是看它相对位置。所以说你看比如说咱们说就按照逻辑来讲，说大盘在3876的高位，那去扒拉说。
	这个阶段从六月。
	19到9月16这三个月大盘涨了487个点，就是大盘涨了500点，谁在这个位置上没没涨过？那么后面科技股在调的时候，就是波段调整，那个板块叫起。目前来看煤炭起了，白酒也从低位起来15%到20%了，权重可能没那么高，10%几小票都起来百分之五六十的对吧？
	那最近为什么你看商场很多在涨？零售在涨，他们也是这个过程中他们没有动过。所以他们在想的地位，怎么还要问银行怎么看呢？哥们儿你是刚来是吗？刚才不刚讲大金融银行保险券商，目前你要了解到在整个市场大博弈的逻辑里边，他妈是用来指数调节的工具。而这里边来讲哪个弹性高，券商弹性更高。所以后面需要券商后面需要指数调节的时候，调节可以往上调，也可以往下调。
	所以说需要调节时，需要往上调的时候，谁来了，谁又来了？不就是大金融又来了吗？明白这意思吗？怎么还有人问低空呢？拉拉黑坤，我操，即使你付费的我也给你拉黑，坤给那问地宫的拉黑我操然后来那个低空军工，还什么什么来着，我不看地产，这仨我不看啊，涨起来跟我也没关系，不看啊，完全不看，跟我没关系，明白这意思吗？不看就谁牛逼，你们看谁，反正我不看啊，就是我赚不到这个钱。
	然后我之前说有色我碰的也少，是因为有色里面乱，有色里边射金射淫的我碰的少。但是有色里边铜，我跟你们讲过，就哥们儿专门玩玩铜的，哥们儿为什么纹这个？对不对？
	当年我他妈铜的一周赚了2700万，后面又他妈跌了800万。就是一晚上一睡醒2700万，我操开心的不得了。然后再再一闭眼一睁眼就亏了八百多。什么就是我我比较了解，所以为什么我上周这一周不北方铜业，吧？今天又涨涨0，所以就是只做自己了解的票就行了。然后中投，nobody knows more about中投than I do，对不对？
	当然了，同现在没有什么特别好的入场机会了，因为已经起来了。那你看比如这玩意儿，如果后面说童有大级别，你看姜彤已经率先特扑了，那么你看这是29.35块，这是13.22块。第一目标价位多少？来帮我算一下，这个盖儿是29.45块，底是13.25块，第一目标位多少钱，帮我算一下。
	对吧？现在31，就这意思，但是别追，因为没有好的位置了，没有好的位置。当时有一个这种回调，靠白白线，但是也不好上车。所以说为什么这把轮的是让那哥们轮的是北通呢？在渝北童给了个B1，多舒服，你看给个B一多舒服，是吧？所以这把刀现在已经浮盈27%了，这礼拜舒舒服服的，上面顶部没有放量，你看没有放量，对不对？就这就这就特别，然后这块位置大阴线，但是没放量，看见了吧？
	然后你关键你要结合户同去看哟，我操夜盘沪铜跌跌了，我操明天有色，有点意思，沪铜的夜盘是跌的那伦敦铜，稍等我看一下。说明外盘那边已经开始给降息这个利好兑现了。人民币现在是7.09美元，96.71。我看一眼大宗，我看眼大宗，我操牛逼。铜跌1.36，铜现在率先利好兑现，这就是我说的，不要不要觉得熄火啊不要觉得熄火，这就是短期利好兑现。
	如果说那边是25开了开，然后是25的话，如果开是这个位置，他必须打下来。如果那边开是25，就这低开了往下杀，然后过个一两个交易日蹭，再他妈蹬起来。然后如果要是50的话，直接明天早上一睁眼就站起来了，就这样。我今天我就跟你们讲了，我说这一波他后面只要一开只就要不管是什么结果，其实不管是什么结果，除非是50到75个基点，那他们就接着座位接着五高开高走。
	如果是25或者是甚至是不降，就是这么走，就是这么走。所谓的短期利好的一个对线扒下来发来了，就发展了，所以就这样。那你看比如说你看沪铜又回来了，对吧？那你看伦敦农伦敦浓的话回到的是上沿，回到的是整个的上沿，下来还在区间，回到了区间之内。
	铜就是这样，我跟你讲铜就是这样的。铜如果他想突破上去，它不是走这一根的铜的。我跟你讲铜的就是有色的突破。什么是真实的？你看这根是真实的，你看没有，就是铜的上一波这一定要走一这根就是放巨量完全脱离出去，你看脱离出去，这叫真突破。所以像比如像这种的这叫这就不叫突破。我不知道各位能不明白这意思，这就不叫突破，这就墨迹。你觉得你看这也是墨迹，墨迹你这也是墨迹，这么扭扭捏捏，像这种你看就这种，你像这种就比较墨迹，也没有放巨量。真正的所有的有色往上特铺的时候，一定是一根这种。

	这种玩意儿是开始。
	玩期货吗？没有，现在在聊有色，有色的话你肯定得看得看期货，你们不要碰期货，期货你们完全亏的体无完肤，一波带走，所以这种技术这叫真正的突破，这叫真正的特铺。什么图？长安图。长安图，所以刚开始是聊到有色这块怎么弄。所以你看北方同学，比如这个来讲，说如果说明天咱们到九点半开盘的时候，那大宗这边9点15，然后说开盘的时候还是现在这样一副屌样子，就是等于那边就是25或者说是不降了。那明天北通今天尾盘放量，这波人就是赌博的游资，这波就是赌博的游资。它可能会低开六个点直接杀跌停，但是无所谓，因为已经开始放水了。你牛逼，你你你杀我白线对吧？成本在这儿，你杀我白线，而且这儿已经放飞过了，你杀我白线，所以无所谓，记住。降息是实打实的利好，但是短期就像9月3号一样，市场有个惯性，也有一波赌博的人像今天陈兵两岸，陈兵两岸，多头空头就等着明天开。但是在开了之后会说，会不会这边。
	有个空。
	因为如果是多投的话，加息不可能。如果是多投的话，你给空头诱空反杀，这是极致的这是一种这是这是种极致的胜利。我不知道各位能不明白意思，就是说如果明天一开盘多头直接往上搞的话，空头可以加仓。这就是A股，我说我其实港股跟美股很容易做，A股就是你就老得琢磨博弈。就跟你看过去这一年半，我给你们更多讲的外面直播讲的大直播讲的更多的是逻辑，对不对？逻辑没问题，基本上盘都按照他的逻辑走，对吧？就在于大A你得先有逻辑。对，他们都3000个心眼，我操没办法，你天天就得琢磨博弈。
	你想如果明天多头开盘，直接就往往上做，你要是空头，你要跟人家干你会一直加空，一直一直一直压压空，等于说是空头对多头来了一个诱多，加到极致空头加到极致，空单加到极致，多头一旦场外资金跟不上。一把就杀下来，到时候多头干嘛？平仓平平平平平，然后多投，大家空空空一看抨击直接就往下杀一个长音。那你换个角度来讲说，你要是想赚空头的钱怎么赚？你应该上来主动收缩一下，你让人空投有觉得呦我操牛逼。哥们儿押对了，哥们儿加空，你不断的买买多，空头真杀个200点，他就把谁召唤过来了，他是不是就把神龙给召唤过来了？神龙一召唤过来，沪深三百8往上一打，直接一根蹬蹬起来。
	所有的空单你就要平平平平平平平强平很多很多，甚至你要打到极致200点，那么强平出来了，他加杠杆了，明明你都不用多头买，就是你都不用加仓。对于某队来讲，也不用他妈号召人了，你丫他妈凭空单，他妈就自动就涨上去了。这种胜利是最好的，就是最大的胜利。
	所以我能跟你讲，我希望明天逻辑什么？就是比如今天晚上把低开他妈1.5，大盘低开1.5个点，或者大盘低开一点，所以明天上午你们基本上你们一小时不用看盘，就低开扒。他妈低开下来以后，再往下开盘，他妈的3分钟到97分钟，9点37时候空气往下再他妈一杀，神龙又来了。你今天还在骂的那些板块，对吧？跟你讲神龙湖人这么买，我的匹马赶到家，瓜子天兵天将，我跟你讲，蹭一把，他妈给他打起来，给你们所有在期指上加空追空的那帮空投，直接给你们打爆。到后面就不用增量资金了。因为期指那边或者期指期权他凭空就行了，凭空单自然就他妈把指数给买下来了，这是最好的。明白哥哥几个明白吗？
	所以现在我一直讲，就目前这个位置来讲，无论是美股还是大A来讲，做空都是一件非常高风险。因为你在跟国家资本在对抗，就是说你短期用空单，你可以赚一个波动的钱，说这没问题，赚个波动的钱是没问题的。但是说你想在明天大决战的这个位置上，你想拿空单跟神龙去对抗，我反正我不敢。但是说你们要的思想准备说，别明天9点37往下跌，他妈2%跌到100点的时候，跌到他妈120点的时候，你就骂我操神龙不来。
	如果是我，我等到150到200个点，在你们最恐慌，你们在交筹码之后，我我我那时候来明白这意思吗？因为我垄断，只有我能站起来对吧？All over the world对吧？全体都有啊全体都有，只有我有这本事。那当我能决定这个定价的时候，我为什么不在最底下接筹码呢？我为什么不在茅台跌停的时候，就这意思，我为什么不在茅台跌停的时候，我1200买茅台呢？我为什么要进来去去接这飞刀呢？因为我知道以我的力量，我一进来我一根称呼人怎么买，我给你买上去。
	在期指那边，所有投机的空单都会平掉。所以我会等吧？9点37，比如说等跌到120点的时候，我不来十点钟慢慢的go to。甚至我他妈我下午再说了，收盘前我我我收盘前五分钟，我他妈先买一点，然后后天又是跳空低开，然后我再弄一把，买上去也可以。为什么我说这礼拜太复杂了，因为明后两天还他妈是是他妈的妻子的交割日，这也很麻烦，所以说真的是特别4月7不至于哥们，4月7不至于我在那再出现一次4V7的情况。我跟你讲又换人了，主教练换换掉，立马换帅。
	哥们儿470是不可能的。470是就是说这种概率不是很不是特别大，四月其中不是很大，924的概率也也924也没必要。我只是觉得说目前来讲，你现在这个位置上，你做多做空就都没有说百分百的胜券。那与其这样来讲，短期波动就不要在意了，就直接看就就就直接看下礼拜或者下礼拜就行了。因为说实话这个位置你只要认为说你相不相信有神龙，如果你相信有神龙的话，那你你就你就等着。因为外面还有19万亿没没过来所以我个人认为是这个踏踏实实的，就目前来讲踏踏实实。
	对，你你没你看你美股，美股现在开了吗？对吧？美股开了以后，道琼斯就是他们的大票。你看道琼斯是涨的，纳斯达克是往下跌了一下，都是这样的。你看今天我就我要不我为什么说我说这个某队主教练绝对牛逼，就是你绝对不能伸着脖子，你看人家也缩了一下，你看见了吗？你他妈绝对不能伸着脖子，你他妈你那么去弄你先缩回来，缩回来以后你后面说你就可进可退。我不知道各位能不明白这道理，所以说咱们其实两个礼拜前，包括一个礼拜前，咱们讲逻辑，就是说这波你不要把它当成9月3号，这不是9月3号的逻辑。他那边放水实打降息，实打实的大利好。
	人家比如说把国债收益率降到了3.75，或者降到3.5，那就真的有一堆美元资产从美国出来流向世界各地。但你说世界各地哪儿又安全，资产价格又低呢？是欧洲吗？还是澳洲，还是阿根廷，还是巴西，还是印度，还是他妈的日韩？那不就咱还是咱港子吗？就还是大A吗？对吧？所以踏踏实实的你要看清大的方向，所以短期明明后天就盘都不用看。
	其实反正我已经安排我下周休假了，我下周错时度假了。10月2号回来10月3号回来给大家再加几堂课。到时候咱们11期间重点加几堂课。然后一个是把历史补一补，然后把那个新东西再给大家讲一下一些战法。然后行，然后上半场结束，现在是10点11，下周课有，下周课还是有的。但是我反正我是我是下礼拜就休假了，具体的日期咱们下周三再说，放心中间休假。
	如果说那个时间错过的话，我十一期间给大家补上，而且还是多多的补补补。然后十一上涨强度，上个六一记得吗？就是给大家上上强度。然后行，我觉得现在就不用去看，那就等着他是几点，两点还是三点，反正就等着就完了，很有意思。我是觉得明天后天真的我操陈兵百万，两边陈兵端午是吧？陈兵百万，我操明天太激烈了。
	你看就是。
	你看这港股，实话实说，如果今天晚上不太立的话，微子说哥们儿牛逼一把。薇薇子说我操我反正明年我退了，我我我叫什么？叫鞠躬尽瘁死而后已。如果说微子君无鞠躬尽瘁死而后已，他今天晚上就跟穿的就刚了，我不降。
	那记住明天恒生指数估计要比大A要惨烈很多。这等于说你把头伸出去了伸出去了，你看就把头伸出去了，很难受。因为就比如说你们的队长是不是663，是不是一个礼拜就给你们涨出了10%的一个浮盈。说真要来个什么什么熄火的，你们跑的比谁都快。这就是什么获利盘，积累了大量的获利盘。
	说你们是不看好港股跟A股吗？不是，是短期人性决定的。你赚钱了你要出来，那你尿尿出来。所以这就是对你队长就贡献了，你就贡献了。
	但是你看对于咱们这个大A来讲，你说这位置，你下你顶多再考验一个3750做个双底是吧？甚至你就考验个白线，反正也没什么获利。你获利的无非不就是芯片吗？不就是储能吗？不就是有色吗？这仨板块都下跌，我那边把大金融一拖起来，它指数一片祥和，明白这意思吗？
	但是你说你港股，我操刚才把头伸出去，你明天拿什么防守呢？没有明天港股指数贡献，没有防守的，因为你就是靠恒生科技起来的。恒生科技你你你叭叭也在上面，你他妈腾讯也在上面拿，难道拿宁的防守吗？
	宁的市值才多少？名字实值才他妈四百多亿，你守不了，你拿什么守？守不了，守不了。所以这就是说这波的某队主教练绝对牛逼，他这个位置他能守。明天真的银行明天大跌的话，银行保险券商一手，我操白酒一说，这四大天降，再加一个，再加一个煤炭。
	卧槽这五指山往这一拍，你明天对，包括地铁，你明天整个你这个什么你这个打打脸，你跌停无所谓，不影响。这还有两桶油，还有中国移动、中国电信和中国联通，说这我他妈就是明天要说，如果明天某队真的要防守，肯定能守得住人，就动这个就行了。你港股没的可动，对吧？你港股没了你港股连他妈这是太难受了，真的，你看。你看我操你发仔都他妈创前高位置，你发仔怎么守？你发仔一守的话，蹦击我操这创新高了，你这就都在高位，但是你要在这个位置你就可以守，因为这块的没有什么获利盘，真正的获利盘还在这个位置。这辈子的话往下再跌点，这是不会卖的这是不会卖的。
	美团美团守不住，美团守不住，美团刚刚上岸，我他妈上岸，刚没明白怎么回事，又他妈一拍给拍回水里去了，我操？刚刚起来拍拍你拍拍身上的灰尘，振作疲惫的精神。刚他妈出来不摸他，他妈又给拍下来拍下去了，这太难找了，跟你讲太难受了，太难受了。
	太难受了，看看看看，你看是吧，这刚上岸又他妈给拍过去了，我操他没有多少，他他这个他的指数贡献没多少，他这指数贡献没多少，就他一人撑不起来。你知道这块儿是被东哥抽一嘴巴吗？这是他妈又是被88抽1嘴巴吗？这刚刚人他妈这帮人嫖完就走了，他妈从准备刚穿好衣服，准备重新出来蹦，又给他妈明天又给他妈一边拍下去，我操，太难受了，太难受了，太难受了。但是我觉得美团差不多了，美团也这样，他对指数贡献没有什么。行，上半场就先到这儿，咱们下半场就开始讲主力出货的5种典型方式。到后面说上下高低切，或者一些概念股转成指数贡献的时候，大家就可以根据这个去看自己的这个个股的一些情况了。说没有出现这种的，我觉得就踏踏实实的，就是开超市，哪个到哪个轮来了就动，哪个没没有没有轮来，就他在这等着就完了。
	你记住一个板块找俩对，压5到6个板块，整个一波大牛市说中间切换一次。比如咱们之前，比如说创新药、可核固态、新能源车和和大科技。比如说最近防守，你把话换到什么？换到煤炭、券商、白酒、零售和什么东西。比如说这样，这段时间过之后，你再夸再一换B1，那边B一板块B一的e etf出来了，然后再再再再再换换一波，那你就能你就能吃两波三波那就比那个从头拿到尾的那一波，你就要比他吃的多一点。但是我个人不太建议。
	我觉得就踏踏实实就完了。
	反正哪个来了轮哪个。行，中场休息五分钟，半场休息五分钟。回来咱们就讲主力出货的5种典型方式，我去放个水，放个水。
	好，煮茶叶。今儿生日是吧？生日快乐，生日快乐。飞哥，请问期指交割到底怎么影响涨跌？该持有的不是早都换好月了吗？顶多在成交额小的期权上赌赌。
	哥们儿是这样，就是你要明白期货无论是股指期货还是期权，还是大宗商品，它成立的目的就是要稳定市场的那在稳定市场里边，谁在稳定？是现货商在稳定，对吧？比如说你们老老说说阿信又开了什么一半手空单什么的，或者怎么样，觉得他是大空头，不是，是因为他的客户现货或者他的自营盘现货，有很多股票现货，他需要在期指拿空单做对冲。但是这是一方面叫叫他们是稳定的，要做套保的，要做套期保值的。比如说铜，你是中国最大的铜进口的进口商，那你怕他同未来跌，你肯定得去开空单。因为你是个长期的，像比如说你从澳大利亚把铜运过来，得他妈得得他妈运一个多月。比如说你要从他妈的从那个那个秘鲁你运过来，你可能得得走俩月，所以说这些的人，这些大的主体的他做套保的，他们会严格的做好换换月。但是如果要这样的话，就没有人做期货了。
	所有的期货品种的另外两种的另外一种是什么？是投机盘，而投机盘他们会在整个的换月的时候，或者说会在交割日。因为他们没有现货，他们纯投机，纯赌狗。那对于他们来讲什么？多投跟空投的投机盘到最后一定是有一个胜利者，他是一定有一个胜利者的。否则如果他做空的话，他到最后没有现货交出来，没法交割。做多的话，他比如他要也没有足够实力的话，那到最后的那个交割日的时候，一定会出现基于两方最优的一个博弈的一个结果出现。
	对，没货的要去市场买货，明白意思吗？有货的输了要到市场卖货，就这意思。所以就是说不是本身的这帮做淘宝的这帮现货商，他们对这个交割有什么影响，而是做投机的这波到最后这个月弄完了需要交割了，他要输了。做空调说的，他得到大A去买现货还上，就这意思。同也也是同一种，更更就是说各种的这个大宗商品是更明显的。
	比如说你鸡蛋你鸡蛋，你他妈鸡蛋你就做空了，然后结果你他妈的被被干了，你到最后你你得你得还他妈的300吨鸡蛋，你到哪儿找去？你真的满中国找300吨鸡蛋，但是一般你找不到对吧？那你就赔钱，你就输了，你就赔钱。但是你说哥们儿不行，我他妈就现货交割，我有我他妈找我们家开养鸡场的，我他妈能给你找到300吨鸡蛋，那你就去市场上找鸡蛋。那你要一找你他妈300吨，短期能给你300吨鸡蛋的，原本鸡蛋价格是十块钱一斤，你他妈全中国你找300吨鸡蛋，那现货的鸡蛋到最后就能被你顶到30块钱一斤，明白这意思吗？这就是交割日对现货市场的影响，而不是它本身在这个期货交易里面的影响，就这意思。所以一般往往交割日，如果说投机盘特别那什么的话，就是对现货是有很大影响的。而中国恰恰他妈的大A就是投机盘，所以很麻烦。
	所以一般来讲要在在这个正常来讲，比如在在熊市的时候，交割日无所谓，因为本身期货市场的成交量也不高。最后这人他妈的输钱了，我赔你了也没没多少钱，我亏给你了，做做多的也是赚着钱，拿钱走，不说话走了。但是像现在就这么重要的位置了，我操今天所有的毒狗都入场了。我跟你讲，看空的看多的毒狗，今天白天在大A的鲜活市场都入场了。
	所以明天我操真的，明天我觉得你们就直接定个十点钟的闹钟，行，就九点半就别看了，十定个十点的闹钟，到时候再说了，这他妈太太麻烦了。明天反正明天是必有弊，有1111方就是对，狭路相逢勇者胜。所以我说今天我有点兴奋，就在于这他妈明天我操，还有一种可能两边都输，两两边都输就是什么？先下跌，你平了，冲上去了，你又追了，操追了，又他妈下来了。最后一天收了一个零，0.02%，正-0.02。但是你他妈中间被被割了一把，在期指那边也是，你你你妈明天看看多的，你蹦迪一开盘低低开往下低走你他妈平了对吧？然后多头痛一把，因为都空单都平了，又上来了，上来之后多头又不加仓你，但是你又追了崩，你就追到一个高高点，我操你这哥们儿这就双输，你你们你你你两边都输。所以像明天后天最好的做法，就包括下礼拜，就是锁仓了就不看了。
	你让神仙打架，你就很简单，你就认为说如果跌个200点，再他妈加一百跌个300点，政治事务主教练就要下课，对吧？你就记这点就完了。但是说明天八一天涨300点，也他妈是事故，我不知道各位能明白意思，也是事故，那那那可能就是到下午又天兵天将了。所以说明天其实最好的就是上下50个点，到最后一评。可以，领导一看可以，你们护盘有功，犒赏三军对吧？
	但是里边如果你要是下面搁了，上面追了，那他妈就你就卖这个了。我不知道各位能不能。那意思就是在中国最重要的是什么？就是不要给领导添麻烦，这是最重要的，就是别来烦我就行了。领导给没给指示，给了指示就按领导指示做对吧？
	我们说。
	给没给目标，给没给指导意见是吧？那你就那什么，但是让你那什么你又不那什么，那最后那就只能那什么了，对吧？所以就这么个意思，所以最终就是大家就那什么就完了。很简单就不要说说说说人家那什么时候你一定要怎么样，对吧？然后你一怎么样，人家那什么了，最后就都那什么了，拳击我是不是拳击我，所以就踏踏实实注意了别给领导添麻烦，最好的一个月100点。明白了吗？就这意思。好，下半场开始了。
	因为往下真是跌了200点，再他妈起来也是事故，对吧？您领导也盯盘，领导盘中也得看一下，对不对？你这整个沪深三百不都是人买的吗？人也得看一下，是不是你这他妈的，所以最好最好的就是最好的就是就踏踏实实就最好。比如明天其他那些玩意儿，我操这几个护国护就护国神山，这五大护国神山往上一顶是吧？既让上面百岁山下来了，又国有资产保值增值，对不对？这指数还没动，这是最好的，明天看吧，明天看吧。
	总结一句话来讲，就是领导让你那什么你就那什么，没让你那什么你就别那什么，就别老自己非要想那什么，这就没意思了。领导每天也看盘，领导操领导，领导盯盘，跟你讲踏踏实实的。
	领导要不不停盘，为什么今天上证指数是从下午开始回荡呢？是不是完全可以尾盤回忆一下，尾盘把阿信这帮沪深300往下他妈砸个30个点，对不对？那一定领导上午觉得怎么着，什么意思？什么情况，打一电话你行不行？表个态，你行不行？不行，我找行的人来干嘣就挂了，马上中午饭都不吃了，跟你讲饭都吃不了。
	召集全员800台电脑，人家都是某队，都是量化交易，着急800台电脑一个按钮按下去，下午一开始卖，就这样，压住不动。有人说什么给领导涛里边了，领导上午买的是吗？不至于，领导不买，这是小钱，领导看不上，这点钱不重要，哥们不重要。
	抓的那个全村长1900家IPO那是大钱，你知道吗？那叫踏踏实实的大钱。人家现在挣钱还是以后挣大钱？炒股这他妈是辛苦钱，炒股这他妈是辛苦钱，真的就咱玩这他妈叫辛苦钱，辛苦钱人那个IPU的那是大钱。这就就就说美国，美美美国就是这种情况。我跟你讲，踏踏实实的来开始来，咱们现在教这如何挣碎银子，如何挣点碎银子，如何挣辛苦钱来。
	来吧，那个。主力出货的5种典型方式。有的时候大盘因为它是多方博弈的结果，所以大盘有大盘的见顶方式。咱们未来会讲今天讲的五种出货典型出货方式是只针对个股、小盘股、中盘股、大盘股。
	讲完之后，你就对应你过往做的所有票，你以前怎么高位被套的？比如说你的稳健医疗怎么就被套在顶部了呢？对吧？为什么呢？你就知道了。峰峰哥好好听，就这意思来吧。
	首先看第一点。个股加速之后，单日放天量大阴线，这点咱们已经说过很多次了，对吧？加速后单日放天量大阴线，甭管他走没走完，宁可信其有。
	不可信其无对。
	很多要录的，你就从这儿开始录就行了。对，S一没错，非常好，对上了。S一那么案例是什么呢？来，首先看中财科技。8月19。比如如果说你手里拿着这玩意儿？一路拿着这玩意儿说拿锯不动擒龙，把牛痘牛市怎么颠都颠不下来，颠倒这天的时候一定要至少走一半，或者至少就基本上就全走了，什么意思？就是它是612亿的盘子，属于中大盘股，可以算中盘股的。中就中大型的中大型可能单根出不完，但是一旦出现这种情况，一定是机构或者麒麟会或者主力的真的底仓再出。宁可信其有不可信其无。
	说到这儿之后，后面扒下来，你要它短期直接最大跌幅到16.53%，说后面又都回来了，再说有可能做双头，但是在这个位置S一出来一定要该减减该卖卖，不要纠结。你这天不走，第二天就是一个5%。所以说这个东西宁可信其有，不可信其无，这是S一对，后面有可能S2后面会讲到。所以说你所有的个股你就去扒了。然后有人说比如说你看说磊哥这天算不算？这天如果单看这个段是我都会留一手。为什么？咱说了最差是放量巨阴，其次是假阴真阳。有人说你假阴阳算，比如说你听我讲，别着急，你好好听，别走神儿，都会讲到的。
	如果我没有讲到，你可以问，比如像这天假阴真阳走在一个过程中，而且这个量也不算是天量，看起来没有那么大的天量，说这怎么着，你可以稳一手，但是说你能不能减？可以减仓，宁可信有不可及无，可以减。但是说如果这天比如说咱就是这张图，那不简或者只减一点，为什么？因为这根线还行，而且从他来讲是涨了4.69。也就是说这天有人有没有人出货？有，否则不可能这么大量，对吧？
	那有人出货的时候，多头更牛逼，多头在5%的位置上，在5%的位置上给他给承接了。那说明如果说这天是0.3%几也是假的真阳，那就差点意思明白。就等于说在他们5%前一天5%的位置上，那时候这个主力还是有实力，这个承接是比较真实的，对接住了全要，他不是以昨天的收盘价要，而且它是以5%全要，所以这种图还是留的。但是说一旦走到这玩意儿这，这就这就不商量就卖就完了。S一该卖卖至少卖一半，就至少你得卖一半。所以这是第一个，就是加速之后单日放天量大阴线。
	再看一个更典型的，比如正阳发展，就是最近的一些案例，就这样看了吗？就他妈直接单根，这就单根见顶，做了一个双头单根键，他这块没有见顶，看到吧？他这见顶了，正阳发展直接扒着起来，这个就这太明显了。但是说一般这种票来讲，它是一个59亿的盘子，当时是6 60亿，70亿这种盘子属于小盘股。小盘的话它最容易单顶丹顶。比如这一天，咱们说说说比如这一天说如果要是这一根在这个位置，机放天亮，那就真见顶了，后面没准连双顶都没有了。但是他这儿没出去，你看他显然没出去，就是没有都出完，所以后面给你做了一个崩见见顶，见顶之后第二天直接跌停了，直接崩崩崩就下来，所以这个也是叫加速之后单日放天量大一键。更牛逼的是这个我之前说，我说这要进来，估计等个再等五年。
	光线这波被套的，你看光线这波被套三百多亿，六百多亿，不，223亿，223亿，这两百多亿就直接哪吒三了。这波人就是2月17号，2025年2月就直接哪吒三了。五年之后了，哪吒三再说了，所以他们是最期待哪吒3赶紧发布的，他们估计天天都给光线打电话，你们哪吒三原图开始画了吗？原稿开始画了吗？你们他妈招没招的导演是谁？他们比关心不良人的更新还要有毅力，对吧？
	你看噔噔，我操放巨量是吧，夸他妈起来登根放放巨量就熄火，所以后面也是他妈直接就下来了。然后这块位置，这块有人当时这块做过一个反弹，可能是这儿的自救，但更多的还是投机。所以反弹之后又来一根放量，看到吗？反弹之后又来根放量阴线，又来根放量阴线，这就根本就不犹豫。你说你这儿作为一个人做一反弹，抨击人就走了，就完了。但是你看它这个位置，连连这块都没到，非常弱，所以这就等着哪哪吒3，咱家有有吗？没有，你要这位置提前说，你在这个41块44 36的位置提前埋伏哪吒3。哥们儿你也是，你比我还能拿得住，比我能拿得住。
	这就是比较标准的说这个S一基本没有分歧，对不对？就非常简单的，这个S一出现之后就别纠结了，就不要纠结了。中国中铁14年12月22日。
	这天看到了吧？这天就是连续加速，连续加速了以后到这儿，到了12月22号14年，这就也非常标准。大阴线放量大阴线就卖了就完了，就办了，卖了就完了。前面有一根，这个一般往往就这种带有起来带有长上影的这种玩意儿，就咱说纯说经验，也放了大量了。咱们纯说经验一般不是见顶，因为没加速，看到了吗？
	没加速在这块是横盘，它扑被打下来，很多时候这种玩意儿是试盘，是试盘，说底下放量了，那是放量了。但是这位置还不足以说，因为它是大盘，也不足以说证明的。因为记住出货的逻辑是什么，出货的逻辑不会告诉你出货的，就这种，你看他不会告诉你出货，就跟米儿咱们拿的这13倍这一路是不是也有很多这种图形，就是当天音量放放音量，但是有长上影，有种图形咱们为什么一直不走，就在于大盘不是这么出的，真正主力出一前提是加速，这儿没加速，看到了吧？没加速这个这不是大风车，大风车这下面的特别长，没有加速，没加速出毛货，对不对？如果说你要在位置想想出货的话，做一个这么难看的图形出货的话，你这天就没必要拉起来，你就在这儿，它平着压着，你就这么不也能出吗？所以说这块是稳一手，但是这个最低价最好不要破。
	但是第二天它很快就弹起来了，走到这儿，你看这个量，对于之前的所有的拉升量量，这个已经算巨量了。这他妈很巨量了，走成这种巨量又你要什么叫出货？这叫出货拉高高的攻击，看到了吗？
	一二三徐翔出货，这是当时徐翔标准的出货图，一字断头，从涨停板直接一笔单子砸到1%点几，然后市场自然反弹之后又砸下来，反弹之后又砸下来，然后又砸下来就等于说他他不护盘了，他不演了，你知道吧？不演就是已经加速到这儿，他不演了，就是要走走完之后这票跟我没关系了。这就完全就是不计任何成本的往下出货。
	说这是尾盘在出。对，一般来讲是尾盘出。因为你你前面有加速，咱们都从来不追，所以你是能吃到。记住这个一定要尾盘才能确认。如果说今天他这盘中下来了，你这儿卖了它尾盘收上去接着封住了，对吧？他接着封住了，第二天又是高开。
	今儿作为今儿我因为你看这些日线里边是涨停的，但是你咱们看看，比如这天，这天快涨停的时候，不也又打回来3%点几，对吧？它盘中都是很有波动的，这个没有，那你看这个，这也没有，这个有吗？这也没有找一个洗盘的，这也是盘中达到6%，直接就打回负零点几，就这种东西你盘中是很难判断的。顶部一定是走完。所以我说就未来咱们不可能摸顶，就不可能卖到这个8.4块的位置。不可能的，一定就顶部是走完才知道是顶部，就比如这个位置要后面走完之后回头看才知道这个是顶部。
	因为中间还可能市场特别好，比如1415年或者是07年，或者109年的时候，有大量的增量资金入场。他觉得好，他接着问，他接着做换装，所以至少目前量这个位置八短期一翻翻这位置走完之后就知道了，这是非常明确的出货，跌了4%。赶紧走，赶紧走，不走就这样了，走到后面，注意看啊，然后走走，它是大盘，大盘走到这儿，你看。看看横住了，看到了吗？同时看右边筹码峰是不是从底下快速的从底下从这个位置，从底下挪到了上面。这么大盘子对他来讲，这天是麒麟会在出，或者说主导资金在出，但是大量的机构他出不去，他反应没有那么慢的那所以有的机构他就不走，比如公募他就不走，或者其他的一些跟踪盘他就不走。
	横到这儿，到这个位置来讲，为什么说他这是出完货没有往下暴跌呢？因为市场当时条件不是说大熊市或者震荡市，而是市场还在往上轮。大牛市刚启动，2014年的12月那会儿牛市刚启动，所以这边注意未来会有很多的票是这样的，大家一定要要有个概念，很多票是这样的。
	走走说明有承接，这出完货他走了对吧？其他机构也会跟着这走走，有承接有承接有承接，有承接，所以你要一直有承接。看了，但是你看右边的筹码是不是筹码峰出来了，说明筹码在这做出了一个交换，有承接有有承接，再来一波，来一波以后是不是你看这儿又来了一个，这儿又来了一个，看到了吧？这儿算加速吗？算算一部分加速，但是把这个高度这儿给他铺了，把这儿它铺了，同时放大量比这儿更高，说明什么？说明新庄进来了，说明新庄牛逼到把他们徐翔卖的货的这帮散户接徐翔或这帮散户全给接走了，都接走了，那就要看高一线来了，所以快速又做了一波。
	走走，早早。走。
	这个。15年6月8号，这根再去看一下，是不是也是从6%咣咣咣一直砸到跌3%点几，-3%点几，同时放量，对这个高点来讲是放量。前面的量这么高，到这儿本来就不高了，这块有点诱多了，这根线出来也是一定要走。
	然后说为什么对不演了，说为什么这庄家这块能拉出那么牛逼的。因为不要忘了他在这个点，他在这个点124亿，把之前徐翔出的那第一波坐庄的第一波的货给接走了，给接走了。那他拿了这么多筹码又不破，第二天也没跌下来，直接就涨停。这是大哥的大哥大大哥大，大哥前面没加速。哥们儿你慢慢听，别着急，慢慢听，慢慢听，在这个位置一会儿会讲到，你先慢慢听。咱们先说典型性，这个位置实际上已经出货了，他这是我我后面会有第六条，所以你先都听完，咱再答疑，别着急。因为这个票在当时属于大盘股，超大盘的股就是中车下面就是塌了。
	大盘股在出货的时候，一般是综合出货方法。咱们下面第六条会讲到，这不前五种吗？第六条会讲到，所以别着急，它是一个综合的，它单根出不完他一千多亿的盘子，硫硫然后把炒到他妈三千多亿了，流通盘2000亿，怎么可能单根出的了，明白吧？单根出不了，所以它就会综合方法。
	但是咱说典型性，典型性这底下加速了起来，加速你刚才说的，如果这位置这儿突然间出现一根，那是另外一种方式，但是这不加速了吗？他从这儿有黄线有加速，最后一波又多量又没这高，这位置记住典型性说你这辈子买的，这就是你的S一了，说你要这儿这买的，那这个位置不存在S1。你看如果是我的话，我会一直拿，因为不典型，不典型，到这儿只是打黄线。那出现这如果我这儿买的话，这是我的S一就非常典型。你一定要去看量，记住看量，看大阴线，看加速，看大阴线看量，所以记住这第一点。加速之后。放天量。
	大阴线。
	记住，这三个条件要都满足才行。然后后面就是这样了，看了吗？一泻千里，所以这是非常典型的，这个非常典型。这票我为什么很懂？因为当时我也就在做这个中国中铁，我他妈的就是我对这天印象非常深刻。因为当时我还犹豫了一下，他高开六点直接就下来，完了我还在等这块去翻上去涨涨涨停。我当时特别印象特别深刻，因为它创新高了，但是马上一看量收盘这块马上就开始收队，这是这是一个这是第一种，加速之后单日放天量大阴线，所以你们去找你们手里的那些票，或者历史上去找你们手里的那些票。
	来第二点，加速之后次高点突然巨量长阴，记住这第二点，第一点非常的明显，S一特别好看，特别明显对吧？第二点是加速之后次高点突然巨量长阴，什么意思？就是在前一日的最高点是缩量的，或者甚至没有放量。但是下一交易日巨量跌停，或者说巨量长阴线。
	像这种情况一般来讲，说背后原因会有很多。比如他突然间资金链断了，突然间就他妈来来一个事儿，资金链断了，然后或者说是突然间爆发某种利空，或者说突然间有人做他，也是突然间决定说在在就在这个位置空的。还有一种就是他就是想先出一部分货，也就是说一般来讲在在这个不是在次高点突然巨量长音，一定就大概率。不是说这个麒麟会他自己本身主操盘手的想法，否则他会在最高点出货，他一定是有什么事儿或者有什么对手盘，就是他没法再往上做了。所以一般来讲是次高点巨量成因，大家记住这种情况，比如说民生银行13年2月7号，当年史玉柱进股东的那个。
	你看这一路拿起来特别好的放量，对吧？天量对应天价，一路放量特别漂亮。放量沿着白线放量走，放量走走到这还最高价，最高价之后是放量，次高价之后是在在最高价的里边，你要上下一个区间里边，还是缩量的，看到了吗？还是缩量的。然后到这儿创出新高，缩量创新高，看到了吗？到这儿都没问题，特别好，特别没。你说这他妈一点儿问题没有。
	光机第二天直接就摁着卖，往下就摁着卖，你看一波、两波、三波按着卖，然后你看放巨量，放巨量。这一般来讲，就是说可能它的原本目标是在这个位置上。到这儿已经是悠出来了，就已经力不从心了，太高了，获利宽带都已经就悠悠出来了，反正刚才说的那几个原因又出来了。顶部你看这三根线。我操，这三根线对应的三个成交量还是缩量的，看了吗？
	缩量的你可以说是背离无所谓，但是背离这也有背离，很多位置都有背离记住你们顶部不要看背离。SES2那是锆，在少妇战法里边你可以看背离，但是咱们今天就讲的典型的见顶你就记住成交量和阴线和位置，就记住这个，不要记多了，不要想AZ给我这看着macd a我这看着KKDJ我这看着你。别看上涨都是背离再背离，对牛股都是不停背离，这个篮子给你点个赞，都是背离之后再背离。
	我刚才告诉你的是什么典型方式，就记住量价位置，就记住这三点量价位置，你再结合背离你就没法弄了，因为记住顶部只有一个，明白吧？顶部只有一个，但是背离每次上涨都有无限个背离。比如背离之后，你也不知道哪儿牛市，哪一大大哥刚他妈从银行贷出来30个亿，你也不知道大哥蹦极一下，他妈满仓轮你一票，跟你这样轮一二十厘米，你不知道没有？你不知道，因为股价就是钱，说白了就是钱。你能弄到10个亿，明天你把一个小票你能直接一字封板。所以说来这个就记住量价放均量次高点大阴线这天实际上是跌了9.27，相当于跌停了，跌停了你就记住这种典型的，今天一定要走，一定要走。
	如果巨量长音没打到白线，哥们儿我刚才是不是又过去一分钟白讲，你不要考虑白线，这已经非常典型了，这他妈非常这就这这是这是抓S一的典型的出货方式，出货方式你不用考虑白线，量价位置没有白线明白吗？没有白线，没有任何指标，没有kdj。好好听我说话，我说的是中文chinese I好吗？听我说话，亮天亮大阴线新高的次高的位置就行了，不要想别的了，出现这根必须给我走，至少走一半。
	别说我犹豫一下，犹豫之下第二天就是又来个7%，你再犹豫一下，又来个1.38%，说又企稳了，企稳了两天白线企稳，给你跌个2.51跌停，看到了吗？出现这种就主力人都出货了，还什么限不限呢？哥们儿明白吗？刚才不讲了吗？徐翔出货人不考虑图，我不画了，明白吧？出货就是主力不画图了，你还说白白白不白线，人出货人砸盘，人走了。
	所以你看下来之后，你说你还在这抄个底下说这个大负值-7，对吧？这天赋七别他妈看白线了，人这儿主力两根大天亮，两根儿大天亮，他得拿多少钱？拿得必须得放过这根儿天量的高度，一根儿涨停回来给这筹码全收了，才能走成刚才中铁的那个第二波走势，明白吗？说你等他放了比这个量还高的量，把这都突破之后，你第二天再追也行。所以这位置不要抄底，因为已经跟白线没什么关系了。人这两根已经走了，已经走了，然后来换手率，我操能不能听懂？真的，你们要再这么弄，就都都小3万人，没办法，真的中国很大，相当于一个供给都他妈快坐满了。
	你看一个票，比如说是百分百百分百，它的流通盘是百分百全流通。那在顶部放量一个跌停的时候，比如说它的换手率是30%，你可以说主力直接在顶部一根巨量30%筹码都出掉了。换手率有没有意义？有，但是比如像民生银行这种，它前十大股东拿了90%的筹码，外面只有10%。
	那他一个0.5%换手率就能拉涨停，那他要放量出货是怎么出呢？那是不是换手率在1.5%就已经是0.5%的三倍了，就能按跌停。因为它整个外面筹码就只有10%，你到哪换手率换出30%。所以说我是不是没讲，没讲就不要问，就不要去去去小路过载没有意义。大盘跟小盘说，外面神跟你讲说，出货看换手率跟着换了24%上去，然后把顶部50%主力扯淡。
	大票小票不一样，中中中信证券出货能给你他妈顶部换出30%的一根阴线，30%吗？我操他妈的国家队全走了，一根就走了，你当天接1000个亿，你接得了吗？所以说没没讲，先专心的记。所以你看嘣嘣嘣嘣就下来了，直接下来了。这是他还想做一双头，没做成这根看到没有？又一个跌停下来了，放量则在这块还对这心存幻想的机构，这天跌停就全走了。所以第二点记住民生银行的这13年2月7号加速之后。
	次高点，突然巨量长阴，每个都是关键词，就是本来走的好好的，你看这不走的好好的吗？走的好好的，突然间我操一根跌停。我记得好像这是不是也是。这还不是，这还是那个标准的S1。米儿当时这儿你看芈儿这也是一个标准的S1，就相当于这是第一种情况。
	第二的区别是啥？哥们儿，我问一下，您的九年制义务教育毕毕毕毕业了吗？我就是在一分钟之前刚刚讲过次高点次次单日放天量大阴线，次高点次。
	当然。
	今儿就接着说了。然后这就属于S一当天出最高点放巨量大阴线，是不是得当时就见见顶了，是不是就就直接就就直接就这个位置就短暂见见顶了，这是他妈坐往上坐了一下，也没下来，然后这根看到了吧，米的这一根儿，当时咱们一起经历的这一根，他那天宣布增发对吧？四百多亿增发，其实这是一个特别难看的放巨量的阴线，这也相当于是次高点，明白吧？这是高点，这是次高点。所以说他这么就是好几万亿，一点多万亿的这种大盘子，他很难一根出完，也很难两根出完，他一定会在这个位置反复折腾，所以说这根儿是刚才讲的第一种情况。好，能能理解。我想这根能能理解吗？这根能不能理解？就是加速之后天量天价巨阴线，这是一个第一种的出货情况，这能不能理解？可以是吧？
	好啊，然后他就。然后你看说这根儿，第二根儿其实也放量了，对吧？放那么大都比前面阳量要高。但是它就不是第二种情况，为什么呢？因为它不是突然，明白吧？记住是说是突然。
	第二种情况是突然次高点，突然它符合加速之后也符合次高点，但它不是突然。因为这天已经放量就放量巨阴线了，所以它就不属于第二种情况。但是你看后面上来之后，走走。这一天还涨了4.2%，还反包这个还涨了4.2%，还反包这根阴线，看到了吧？
	突然跌6.32%放天量，突然次高点突然放巨量，也是一种见顶还不够，突然的第二天反包了。你从量价关系来讲，第二天这边容易创可以往上走，创新高了可以创新高。所以这天崩突然间突然一定记住我这个都是字斟句酌的哥们儿，我这方方面都是这么多经验，字斟句酌。所以这也是所以完了之后你你不走你不走就直接我操熄火对吧？你不走的话，你看这最高跌了31%，咱们是一起下来的是吧？31%。
	但是我这儿我减仓了，我跟你们说了对吧，我说我这走了，对不对？宁可信就那么顶部大风车所以就这意思。但是我这儿4月7又加回来了。来对，就主要体为什么差七分？不是差70分？对不对？每个字都有意义，记住突然很重要，突然很想你就突然对吧？突然懂了就突然。
	然后比如再看一个东财20年7月16。
	这个你看加速对吧，加速到这儿创新高缩量是不是看起来没什么，因为这天也是创新高缩量，这天也是创新高缩量，对吧？创新高缩量，创新高缩量。但是你看这走了创新高，突然间我操放量比这个高点的位置放出量，虽然不是天量，但是放量，放量。突然间一个跌停，突然困了就去睡，突然间一个跌停熄火。
	赶紧走赶紧走。
	赶紧走，赶紧走。你看后面就这样了，说在这位置横着，为什么？因为当时盘面好，这就跟当时中铁是一样的。你看它是发生在2020年，当时跟终点是一样的。你看能横住，能横住黄线都不睬，等黄线，等黄线，踩黄线，它跌破黄线，跌破了，跌破了黄线又起来了。在这位置注意看它筹码，右边看到筹码来了，筹码来了。但这辈子你必须走，这辈子必须走，这辈子不不不能有不能有任何的犹豫，必须走。
	然后横着之后，人家后面又做了一波，你看又又又做了一波，又做了一波起来了，又做一波。你看只要没有出现S一那种放天量的那种就没问题，放天量巨音就没问题。你看又来一个，又来一根，所以后面的第二波跟第一波是一波主力，他这又又他妈做了一波，你看这天看不出来，看不出来，拖那个跌停，赶紧给我出来，赶紧出来，赶紧出来说后面再怎么样，不管了，不要了，说还有不要了，看见了吗？不要了。因为首先一你不可能卖到高点最高点。第二主力出货是一个过程，不会这么大盘子不会当天出版的。他一定会有反复说，你看这儿他妈又又涨停了，就他妈又到这儿了，你不要管啊不要管，又来一根，又他来崛起，我一把给你栓这了。再看宁德21年12月7号。
	这根儿。这根它虽然不太符合加速之后，但是它符合次高点，突然巨量长音放量，典型性这是高点，对不对？370高点次高点。次次。
	高点。
	这个区间次高点放巨量，跌了4.47%。宁可信其有，不可信其无他，是从这个位置到这个位置的，说打到黄线，你想稳一手。说这也没加速，可以，不是合并同类项，可以说这个位置没有加速。
	在此刻点放巨量，你可以稳一手，但是跌破黄线必须走，跌破黄线必须走。就这样了，直接到这儿了。你不要看这儿，到这儿你就已经受不了了，就已经没戏了。
	你说你这儿，你说你稳一手，到这儿你还给你个淘的机会。但是你一定能吃到这根，因为你到这儿的话，你其实就惯性就拿住不动了。你一定吃到这根大阴线下来，然后三天反弹到这儿，你就又又站上黄线了。这其实跟往下打黄线是道理是一样的，道理是一样的，就是在这个位位置在这个位置是模糊的。等第二天确认蹦极又来一根，到这儿你就很难走了，一反弹又下来了。然后。
	所以为什么把这个案例放在第三个来讲？就是说当走着走着在这个顶部区域，你看这是个顶部区域，就在当时不知道是顶部，这叫高位。在高位这个区域所有的阳量都是在缩小的，说明买盘枯竭，然后放巨量都超过了之前这一部分的所有的阳量了，巨亮巨阴次高点。宁可信其有，不可信其无，拍掉不要抱侥幸心理，因为你可以先出来，未来说还有那他们后面再后面再进，后面再进。所以这是第二点，加速之后次高点突然巨量长阴，第三个新高之后连续阶梯放量下跌。这一般来讲就是麒麟会长庄会这么干，长庄会不适用于港股，美股也不适用。
	这是A股独有的博弈的思路，对阶梯量出货新高之后，连续阶梯放量下跌。比如说给你看一个民生银行，25年，就是今年的。你看。连续上涨没毛病，这也判断不出来，缩量，看不出来，这天也看不出来，这天其实也还缩半量是吧，也看不来。
	然后我操又走一个下影线，很逼真，太太逼逼真，明天一根长阳就起来了，对吧？来又来一根，是不是特别好？觉得明天就要创新高了，觉得我操马上就要创新高了，然后来一根这个光机，来一根这个。
	但是到这儿两天，你说哎也没怎么放巨量，我稳稳一手也没放巨量。再来一根说踩白线了，B一了，B一了，说这辈子好不好？这辈如果是我的话，我觉得这个B一挺好的，我觉得这个B一挺好的。但是要挂着止损吗？攻击你当天干进去，给你套了2.551根，对于民生银行来讲，这已经算中阴线了。小盘股这算小小阴线，对于民生这种，它本身他妈就最长4%以上。
	你们长阳了，中阴线了，那么你就要在4.9块位置设止损了，因为跌破了，同时放量了，说放量跟哪儿比？跟头跟顶部比，跟顶部比，顶部阳阳量才这么小，这三根，但这四根阳量一根比根大。看了吧，你要小心了，又来一根，又放量，又他妈放这么大量，又比顶部的阳量大，看到了吗？
	说你这位置要是直接缩成这么小，隐就隐了，但是你他妈梭都不不缩，你还在放量。说到这儿，你看还是这么高的量比他妈顶部的阳量还要高，这他妈连续放着量下来的，又来根放量又放量，你看到没有？很丑，很丑。还做一反弹，到黄线做一反弹，太坏了。沙皇线放量下来的，咱们说阿信咱们说要一把下来了，说阿信有没有可能是这样的？也有30%的可能阿信是这样的，就不知道后面怎么样了也有可能。
	所以说不要盲目迷信券商，这波就一定能拉起来。因为很多券商你们看是不是这波就是带量下跌的，尤其是跌破黄线都是带量下来的，所以这位置是很麻烦的。如果反弹又如果反弹打好几天都打不上黄线的话，就算了，就先算了。连续放量下跌，就这样熄火，直接熄火。
	记住它的最核心的是这一批太丑了，看到了吧？这一批太丑了，所以要记住新高之后连续阶梯放量下跌。他这都他妈不算阶梯了，都算平量放量下跌了，这就太丑了。说记住B一这种图不别做啊不要做B一这种图，因为这位置肯定是麻烦的，就比如说今天涨的是建什么信托来的，今天涨停在这建什么盘中是建什么信托。其实当时国海证券，我那天选来的，你看国海证券为什么那天能涨个停，能领个涨？就在于你看他这位置是红肥绿瘦，看到了吧？红肥绿瘦，所以后面他就是主力没有做完，没有出货，建元信托是吧？你看。
	比如这玩意儿也是。
	他在这个位置上连续这算缩量了，到这位置已经算缩量了。它它这顶部的量多大呢？看这位置，所以算缩量下来呼吸比较好，所以他这边稳住之后能他妈起来。但是你看像阿信，我操的太子太子，太子顶部无量。但是你看从次高点开始，带量你看带量，带量带量还他妈放量，你看他们放量下跌放量，你看呦到今天了，反正很丑。说这个东西你只就这玩意儿只能靠magic了，这玩意儿你只能靠某队的magic，说哥们儿能给你按下来，我也能给你再顶上去，你只能靠magic了，否则就熄火，真的熄火，没开玩笑，所以这玩意儿你要小心一点，还是要小心。因为咱们讲了那么多呼吸了吧，你没有呼吸图是走成这样的，所以咱只能说这玩意儿你只能依依依靠这个某队的洪荒之力，说哥们儿能给你放量摁下来，也能给你缩量涨上去，或者给你放量涨上去。所以还是要小心一点，这块还是要小心一点，小心一点。
	所以咱们说这是就这块带亮，你看这太丑了，这带量下来的，太丑了，带量下来。然后万科18年1月29日。
	你看连续上涨途中，连续上涨途中。到这个位置当时是次高点，有一个小放量，但是不明显并不明确。这个盘中是你是很难去去界定的。然后来来来突然间杀了一根，这两根一合并，就这两根一起看是不是有点丑了，顶部这块才多少量，但是你这两根已经他妈这样了，有点丑了。盯住白线，破白线就得卖，破白线就得卖，我操，结果直接一根放量破白线，看到没有？放量破白线。
	连续阶梯放量下跌新高之后。连续阶梯放量下跌新高之后。连续阶梯放量下跌。这个位置宁可信有，不可信其无。后面又来个放量，看到没有？连续放量下跌，放量又跌破黄线，放量下跌，阶梯放量下跌，连续阶梯放量下跌，就踏踏实实就就就别闹了，就别闹了，说后面再横着不管了，但是你就看深不见底，深不见到这儿以后，你从这位置到这儿得亏多少钱呢？
	40%没了，40%最关键的是说咱就在找典型出货方式，就是看那个关键的位置，这就叫做关键位置。其实这两根已经给了关键位置了，这关键位置因为为什么就人家不要了，人家不画图了。
	人家不画了不。
	画图了，就去你妈的无所谓了，我操不要了。按道理来讲，如果如果短期趋势还往上的话，主力会护着这根白线的。说如果中期或者长期趋势还要往上再做一波的话，它会护着这根黄线的。他妈白线也不要了，黄线也不要了，都是两根放量杀的，说明他不要了，不要了。
	他不在乎了。
	那就麻烦了，真走了，所以你就这边就熄火了，人真走了，人不要了。再看一个近亿实业最近的一个案例，你看。次高点开始就放量了，这根出来已经是什么了？告诉我这根出来已经是什么了，是第几种，这根是第几种。
	阶梯是指量还是价？是指量价量价放量下跌，放量下跌的连续组成的一个区间内的图形的趋势，放量量有可大可小，第一种对不对？这就已经要熄火了，结果第二天第三天压着卖，看到没有？这五天的量都比前面的阳量要大，这根就已经大于它了，这根把这根都出完了，这根再出这根的，这根再出这根的，就他妈没了，看没了，直接从顶部到这个位置是10%没了，10%没了，说后面主力再来搞，那就再说了。至少你出现这个之后，你不要吃到这些东西，明白吧？你不要吃到这些东西出来之后就走这走就完了，所以这个是第三种连续阶梯放量下跌。
	但是这阶梯不是说谁接的？哥们儿你问的好，就是我也特别好奇，就这光线这他妈200当天这223亿是谁接的呢？哥们儿真的，我也特别好奇这件事情，中国就这么大吗？谁接的呢？这两百多亿就这么想看哪吒三吗？都是影迷接的是吗？
	我也很好奇，所以哥们儿你这问题问的特别好，不知道你知道吗？不知道爱国者是吧？有可能爱国者接的为国接盘，是吧？侠之大者就不知道吗？你知道对手盘，你不知道对吧？你说你说这哥这咱们说事后看这不大傻子都知道这天要走吗？我跟你讲，你要是这天进到这儿你走不了，你要是这天追的你也走不了，说我为什么要那天追呢？
	因为可能前一天1万1万多个小斗的自媒体都在轩这个票，说马上明年第二年利好什么什么出什么概念了，有可能。就是因为我也很好奇说我操前一天1.41亿，第二天怎么就直接蹦到6.38亿了呢？那怎么这6.38亿人哪来的呢？我也很好奇，靖宇对吧？
	靖宇前几天他哥们儿给他打一个电话，靖宇跟你讲咱们我这我这做做记忆你后面这天是多少？这是6块08，说目标价十块，目标价十块，说第二天你就闭眼轮就完了。你信我，信我，believe me, trust me, 信我对产业链吹票，什么第二财经？第三财经，第四财鲸的方面吹票，那个ABCD歌吹票，然后靖宇对方直接就是闪现进场，闪现进场，攻击就买好了，买好之后还做梦，对吧？说Z哥说了等白线，等白线，那哥说了，白线B一进去加一把，你这儿他妈加一把，你看然后攻击就被套的死死的，你知道吧？
	就这意思，就相当于你看就是说峰哥每回咱们实话实说，我非常respect峰哥。但是峰哥那微博确实是不是经常就买的这种位置是吧？你说你问问他，你问问峰哥，就是峰哥你为什么要买在这儿呢？峰哥微博也说了，人看好券商，人看好这个化工，他看好吗？对吧？那怎么办呢？所以就是我也很好奇，我特别好奇的就是真的这帮哪吒的影迷，早早的就买买好电影票了是吧？
	223亿，我这真是不理解，包括幸福蓝海也挺有意思的。刘畅幸福蓝海，幸福海这位置也是S1，然后1234你看也是，它是相当于第一种方式跟第三种方式结合，对吧？所以后面在这儿，但是你看他妈被接住了，等于说被接住了，等于说在这位置有人认为他妈才70亿或者60亿，他妈新大哥觉得很便宜，你看筹码都换到右边，筹码峰都换来了。你看从上面下来了，看了，然后从底下也挪下来了，然后人组织又做第二波，说实话这种票他能做出第二波真牛逼真牛逼。比如这天多少人接的，这天是21.2亿，我操真牛逼。但是这种票你去找，在大家的历历历史上非常少见，极为少见。所以这确实他这真的挺牛逼的，实话实说他这一波又又做了一波，真挺牛逼的。
	那有没有说可能说他这没有出完，因为等于说是走完这个以后，光那两百多亿，可能总共有有300亿人，你知道吧？这影迷就300亿。他妈两百多亿去光像给蹦击给栓那儿了，就傻逼就300亿，你知道吧？就这种大傻逼就300亿，结果给拴在那两百多亿，拴在光线，所以剩下的这个八十多亿不敢动了，说哟我操走成这样又是下一个光线，怎么办？我虽然想看南京照相馆，但是我也不想栓那儿了。南京兆馆后面他出什么，也没有出，你这不是续集，对吧？
	那就没来，说如果没有光线的事儿，可能他得一天就出去了，这一天没准他就出个100亿，你知道吧？但是他妈三百多亿里边有他妈223亿被他妈被被被光线那套那儿了，所以他妈等着没有出完，后面起来再来一下，再来一下，我操。所以这个东西极为罕见，所以这票反正我是不碰，你们谁牛逼谁碰，对吧？这票你们谁愿意抄你就抄。但是一般来讲这是做反弹的，有可能游资做反弹，那边光线不也有个反弹，对吧？游资一般这第二波，这在游资那来讲，这就叫第二波做做二波。但是我他妈一般我不做这种玩意儿，你们谁爱做谁做，还是那话，你们谁爱做谁谁做，反正我他妈肯定不做这个，所以这个是新高之后连续阶梯放量下跌。你看这其实他这也是阶梯下跌的，阶梯下跌的很丑，说你这天没走，这天一定要走了。
	来第四种，双头双放量巨阴一般来讲适用于什么？适用于中盘股。因为中盘股小盘股有可能当日一根就走了，就比如说二三十亿，三五十亿的一根就走了。但是中盘股，它有时候一根走不了，所以他会做双头。但一般大盘股就是不光双头，就可能是符合的头肩顶，或者说符合的这个M顶，或者符合的多M顶。就是说一盘子越大，它盘顶的时间就越长。而一般小盘股单顶A杀下来，大盘股和中盘股的话是做一个双头，大盘股做一个S1、S2、S3，做一个完整的头部。所以你看这个第四种就是双头双放量巨阴。
	比如最近有一个案例叫卫宁健康，这其实很多票都是双头的。卫宁健康比如这你看。你们都知道这是S一第一种情况。S一有说这不假阴真阳吗？但是你看他上影线，等于说空头占有那么大优势，一直从这个位置给他打到这儿，最后只是1.13，是不是跟刚才那5%的那个就不一样，所以攻击下来了，下来了，现在要单单顶，但是他盘子中盘，他可能这一天他出不完，而且有大哥进，大哥接了吗？游资接了可能，所以出盘子盘再拉起来，拉起来再出拉起来，当天就这儿要冲涨停，当然它是20%的票，15%，以为要冲20%的冲涨停，攻击下来，尾盘又他就午盘又做了一个，又往下接着出，最后形成了一个双头双头放量，双头放量，双头放量走出这玩意儿，宁可信其有，不可信其无。
	这会儿你就不要再去讨论是这他妈假阴真阳说这也承托了5%，记住这他妈是创业板，它是从15%跌到5%的，相当于一根10%的涨停板。他妈最后只跌了2%，这是创业板，这是20厘米的。要注意，它这5%的他妈相当于那个普通的除以200分之2.5。对，这是S2，没错，这是S2，表扬你们。对，你看就标准的双头出来了，就宁可信其有，不可信其无就算了，就不要碰了，一波就下来了，就不要碰了。
	然后比如这块加一个第一种的扩展方式就是你看也走着走着挺好的。崩击从高点位置一根巨量的长阴也走了也不要了也不要了，也不要了，这种也不要了，后面要阶梯放量下跌，这就是活学活用了。但是你们这个不用去去硬记，把先把这个标准的5种先学好。所以这是个双头的双放量巨婴，其实特别多，你们再再找案例，特别多。
	说有没有可能卖飞？有大牛市，大牛市卖飞是什么？是换装。马上又一个大哥，刚才看中铁吗？大哥直接放巨量，但这就太复杂了，你们先不要研究，因为目前市场没到那程度，你们不用研究，研究多了乱了啊不要研究那个，不要研究这个玩意儿，没到这儿，这天放巨量，这天放巨量，这天来大哥比他量还大比他的天量还要大的，超级天量，并且收盘价在他之上，给他的套牢盘全买走了，只有这种方式才叫踏空了，否则的话都是都都大概率是顶啊不要刚才说一遍，这不是科学，不是一加1一定等于2。
	说有没有踏空可能，有肯定有百分百有踏空可能。但是你做十笔，可能只有一笔是踏空的，九笔都都踏不了空。你说你说你你不信不信，你就按照你说的做，你就不走，你就按照做，没关系，坚持你的认知。所以双头已经特别多了，我就不给你多展示了，双头太多了。
	第五种，顶部绿长红短，一般来讲适用于一些盘子相对大一些的票。它顶部它也没有说突然间出现一个放量巨阴，然后也不会说突然出现一个突然间暴跌的一个巨阴。为什么？人家他妈这个性格，他他人家慢慢来是吧，人人只蹭蹭不进去，人家就愿意慢慢来，一下一下的。所以他就是顶部就是绿长红短。谁？比如说华谊兄弟13年。
	9月24。
	比如这个当时是20.25块，相当于当时上快千亿了。当时快快千亿了也算是中大盘了，它这一单独这一根它可能出不完。
	它一根出不完，所以它会整个在整个的顶部盘个头出来，盘个头出来，两天放巨量，看看这儿两天放巨量，两天放巨量。这儿说这个打到白线了，就别他妈白不白线了，这就马上走。对。
	这已经有点第一种了，但是没放巨量，观察一下，结果次高点跌停放巨量，这是第二种情况对吧？然后呢又出现这个第三种情况，也符合了也符合了，对吧？活学活用。因为讲到第五种了，就是比较综合了，活学活用。这俩出来就别看白线了，就赶紧走。说第二天反包，你得把这天的量比他量还要多，放大量给他反包装。
	那行，五毒俱全。没错，哥们儿对，五毒俱全。所以你看又来了，你看又来一个是吧？那么如果把这个变成一个顶部区间的话，是不是都是绿肥红瘦？绿肥红瘦，你看绿肥红瘦扒下来了就熄火了，这他妈往往是一个大顶，一把就到这儿了，一把从他妈17到10块百分之五六十，一把大顶下来了。再说为什么反弹，因为当时是1415年牛市，那有有大哥接盘，大哥又放量接回来了，你看大哥又新建一波仓，又来一波新大哥，到未来明年的时候会有那不动了。
	太热了吗？它太热了，我操。
	行了，能看到了。这是英star 360. 
	你们自己斟酌。
	insta AR360。来，然后你看后面加速之后又来了一个次次顶放量也要走，次顶放量这根也要走。你看后面直接这波下来，你受不了了，你受不了的，因为你这别忘了这什么10%几，你受不了的。然后这后面当然大哥又来了，大哥又来了，后面又做一波，这后面大哥做这一波挺牛逼的，到这儿其实看不出来，但是一根长音下来，其实也看不出，因为这根也有长音也看不出来。连续两根这个也看不出来，这你只能等白线看不出来，到这儿了也看不出，因为没有放量看了看不出来，所以这就属于非典型。但是顶部下来以后，也已经26%没了，非典型，看到没有？这根下来这一串是非典型的非典型性，非典型A杀非典型。所以这个你去找怎么去找，你也找不出来太多的依据。所以这个没有办法，你碰上这个没有办法了，很隐秘。
	对，这种很隐秘的出货方法，这特别坏，很隐秘，到这儿你看不出来。因为这天也放量了也是一个十字星，你只能说这天特别像。所以咱们就明确一下，就是这种顶部计算大风车的图案。顶部大风车它是百涨了1%这种东西还是当然他这块再说没有放天量，但是说未来如果你的票出现这种形态，第二天没有反包上去的话，你至少你得先卖一半。因为这种咱们说比如今天反包上去了，你看又给他反包下来了，这个未来会就这种未来就不就不细讲，就这种组合，这种组合两两阴加一阳，这就属于你给它反过来，就是两阳加一阴，这种组合就要看跌。这个咱们有，咱们以后碰到再说了。
	但我跟你讲这种人有一什么情况？就是机构被套，连续这么多机构被套，并没有所有人都能够走，不是所有人都能走。机构被套，这就没办法了，我下车的我太狠了，这是当时的股灾。对，那就说那就合理了，这是股灾，就是机构来不及走，机构没有要出货，但是股灾了。15年的股灾你们知道吧？就是股灾了。所以这块来讲就是非常隐秘，没办法，就是全死。
	当时就是全死，机构走不了，很多私募的那些基金经理都跳楼了，大哥被套。对，因为大哥没还没有没有要出货，那倒没办法，对吧？你就等大哥做反弹，大哥做反弹吗？大哥做不了反弹，大哥熄火操的一波带走，一波带走，这就股灾了。股灾这时候就是他要没有走出一个特别典型的顶部的话，就只能靠大盘去判断了。
	这时候就比较综合了，这就不是说能够有某一种什么方法就能够去判断出来，这没有，只能当时判断大盘，这只有这种方法。但是一般来记住你的票如果走成这种，我还是就这种图案，我不一直老说这种顶部风车的图案，这不是大风车，就算小风车，就是顶部小风车的图案。风车的图案一定要重视，还是要宁可信其有，不可信其无。说真出现这个了，比如你现在票手里是这种玩意儿，卖一半还是要卖一半，就宁可信其有，不可信其无，就别被套。因为当时的情况没出现股灾的时候，市场里面还有B1，还有B2，你接着轮就完了。然后看棕色，10年10月18号。
	很明显。在整个进入这个顶部区域以后。又来一个两根了，看到吧？对，这根这我太熟了，因为我们我们就在这儿出，你看又来一个。这一二三根音量是不是都比这个要大？它比它大，它俩也比它大。在这个位置的时候它比前面的大，在这个位置它要比后面的前面的都大。这两根出来基本就是见顶了，后面就算了，后面就算了，实话实说就算了。
	但是这叫组合，如果你的票出现这种图案，记住这种图案，在顶部的区间出现这样的组合的红瘦绿肥，就是绿肥红瘦，一定是有人出货，一定是有人大肆出货，说后面有没有可能有高点，有可能有可能他一一波出不去，他接着出，或者说又来个新的人，又来个新大哥，他不信我，操我哥们儿我都接了，我接着往上做。有可能游资，所以但是这种雏形出来之后，一定要，因为所有的正常上涨不可能有这玩意儿，明白吗？就不可能有这玩意儿，加速之后他妈出现这玩意儿绝逼出货，说反包接着再拉四五个涨停板不要了，大A每年五千多个票，有几个那样的？你要真能抓到牛逼，那你直接你他妈买彩票不就完了吗？你买彩票概率比那都大。
	所以这就是叫什么叫顶部绿长红短，绿长红短，你要记住。然后这5种是典型的出货方式。还有第六种，注意盘子越大，出货方式越综合。
	什么意思？比如说阿信。在这个位置你看，先是来一个顶部大风车，放天量924记得吧？但是我说别着急，肯定有第二波是为什么？因为当时的他这个大风车一假阴真阳对吧？但是一点几其实可信度并不高。
	但另外重要的是我了解的信息是这个综合来看说是很多机构怕踏空，10月9号进去的很多机构怕踏空，所以里边他妈的圈了不不少机构资金。那么下来到这儿，到这B1-4进来之后做个双头，到这儿起来，到这儿没问题。又来一根巨亮，但是看的是一个大阴线的，就说这又是一个假阴真阳。哥们儿就别闹了，宁可信其有，不可信其无。这种情况，除非第二天反包回去，但是反包回去说实话你就那么高的位置，你也没有买点，刚才很多假性真阳又说没用。
	哥们儿，这就是没用，就是有用又没用，你就这么记，有用又没用好吗？有用就没用，你就这么记就行了，你就当没用，没有问题。
	太难了。咱们说，当时咱家七月份在这儿买的，然后一把瞪起来，但到这么高加速了，出现顶部大风车。我说顶部大风车宁可信其有，不可信其出现这个至少卖一半，卖一半的前提就是说这有可能真的，有可能假的。如果这要是一个完全大阴线的话，还他妈卖什么一半，直接全卖。正是因为咱们要应对这种不确定性，才要找出这种不确定性的对策，是卖一半。如果这不是一根假阴真阳，这就是一根大阴线，那就全卖。
	说卖一半怎么确定？这他妈不行，就是第二天你不能跌破这位置，第二天反包上去，那这没有问题。一般抱着这种心态，就是总要杠，就是因为自己没赚到钱，你知道吗？自己老反复被抽脸，但是他并不知道这玩意儿不是一个有，他总认为有一把钥匙，你就给我把钥匙，我就能天天抓涨停。如果要真那样的话，那国人不就天天抓涨停了吗？
	正是因为他不确定，所以我们才要给出应对的方法。就是说我卖一半，但是说你要是这买的，你18块买的拉到32了，快翻番了，这一天你全卖也行。就是完全取决于你内心，你对一个你的这个交易的一个满意程度吗？你这儿买的，你就你就这儿买的，或者你就当天买的，你被套了，出现这一图形怎么着，你不卖吗？
	你说Z哥说了假阴真阳，你就这天买的假阴真阳，你要拿着活该，这位置哪他妈有买点，你这要追高，对于追高的人来讲，这天就是没用，这他妈就不是假阴真阳，这天就是真的大阴线，就是顶部大风车别他妈堵就卖了，对吧？但是你说你这儿买的，你18.4块买的，拉到这儿了，出现这儿，你他妈服营70%假阴真阳，我不全信。哥们儿赌一把，我只卖一半，我赌明天再来一根放量，咱们登上去行不行？行。所以完全是你如何信任的，是你对这根线的信任程度完全取决于你的位置。因为凡是出现这个我说顶部大风车的标准图案，宁可信其有不可信其无。
	背后是什么？你要在这位置你赌不赌，你那就赌你在这个位置可以赌，拿一半仓赌今天接了这放天量筹码什么，明天这哥们儿直接就顶上去。但是你要这儿，你他妈直接前一天你涨停板他妈排进去的，或者说你直接这一天你这是追的出现一根这个图，你赌不赌取决于你，对吧？你说哥们儿我就认为这假阴真阳你赌了赌，那反正你赌了，这天到这儿你就别说话，对吧，你就别说话，被套了你就别他妈说话。你说你心甘情愿说哥们儿就是我就认为这他妈就是假阴真阳。你在这你就这辈子进的，你赌那可以，你这把是赌成功了，赌成功了。想想光线那等着哪吒三上的那228亿的朋友啊。
	所以咱们今天彻底的强调一遍，假阴真阳如果你搞不明白，一律当真的阴险。阴险算明白吗？因为本来从回撤的从各种交易策略的回撤的里边来看，本来假阴真阳就没有足够的概率优势，就没有比如说刚才说之前那个圣什么通讯来的，盛和通讯是吗？圣什么通讯来的？圣提醒一下我剩什么通信来的。
	圣克，比如你说这根，你说这玩意儿。
	这个放量了，假阴真阳，这根也是0.2放量的，有点放量的假音，没有缩量。假阴真阳。如果你认为你搞不清楚这两根儿不要了，你们也做了两个月的B一了，有多少B一完美图形是这种的，你们自己说对吧？你们再找出第二个能走成这样的，就是B1，B一连续两根假阴真阳，这根跟这根不是哪根来的那这根跟这根能够走成这样的，你们再找一第二个有没有，对不对？再找一第二个有没有所有的典型性，反正我是没找着。你们人多，你们三万多，你们可能有能找到的。所以咱们不是咱们所有的交易策略，不是为这他妈5400分之1的概率去服务的。
	所以说咱们今天统一了，也你们也不要记得什么假阴真阳没有了，就都是阴线，都当阴线算就行，反正无所谓，踏不了空。因为做十次，可能十次里面都没有这种图，所以就不要再想假阴真阳了，就当这么记说后面怎么再涨起来了，那就是新大哥来了。因为你刚才说你也不知道哪天有一个大哥他妈银行贷出来十个亿，第二天就干。这哥们儿就喜欢这个，看着这四个字高兴就买它了，蹭蹬起来了。
	有绝对有。我以前我们的我们身边大哥多的是你做做专户的那大哥就是有钱，你不知道大哥哪来的，就是那帮煤老板。我操山西煤老板当时09年特有钱，就是你给我买什么，你给我买你给我买，他就那样特别牛逼，所以说不要考虑小概率事件，也也不也不要也不要考虑，记住就当所有的假阴真阳都都是都是真金线就完了也不用考虑了，也不用考虑了，就这样行不行？咱们能不能对齐颗粒度了，咱们也别再分这分那了别再分那操，没有必要了。因为我面对的是3万人，所以咱们就按照大众交通标识一样低门槛的规则去统一的界定。咱家以后再也没有假阴真阳的概念了，说如果之前是假阴真阳下来之后又把假阴真阳又突破了，那就是大哥新又新大哥来了，可能是双头，就不就无所谓了不看了好不好？反正概率也不大，就这么地了，行不行？好吧OK。
	咱们看阿信，2015年的阿信这个玩意儿就是先来了一根S1，这根先来了根S1。对吧？人作为双头又来了一个S2，这根也是第一种情况，天量天价大阴线就这么记就行了，就这么记，两根出来之后一定要走了，然后后面看到没有？又是第二种情况，接，第第三种，第第第三种情况连续阶梯放量，连续阶梯带着亮下来的，相对于顶部来讲，稍微带亮没那么标准，但是这根足够了，前两根就足够了。然后往下你看还在带亮的这两根又比它大还在一根带量下来的，就这样后面就嘣就下台阶了，下台阶了。然后这是刚才说的某一种第一种情况的变化，第一种形式的变量变化就是说走着走着突然间一根放量巨阴也有问题，所以说这是一个它的顶部，因为它的盘子太大了，它是一个综合的出货方式，它比较综合。你看等于它这个顶部你会看到操走了一个符合M顶是吧？或者说你把它当成一个。
	走了一个复合M顶，所以就盘子越大，它是越是这种它的整个的顶部是比较的耗时间的，所以大家一定要记住这概念，就是比较综合，他就这么用各种方式，因为他的目的就是要出货，所以他为了出货，他盘子又大，他会通过各种各样的方式去出货。所以他这出完之后，你就看到下面不就一把就下来了吗？一把就下来了吗？这位置走完之后，从这位置29，一把就到23了。这是因为有牛市拖着，因为现在顺周期，有有这种所谓的流动性拖着。如果没流动性拖着，你就不像以前一样，就他妈一把就攻就下来了。再看一个东财19年2月26日。
	这也是一个双头，你看双头，刚才讲过了，这个双头19年在这儿，19年1月26. 
	我操到哪去了。
	写的几月几号？19年2月26，操看错了，这也是，你看它在这个位置上起来，这儿这两根正好考你们一下。这两根像什么刚才的哪个哪个案例是这种形式，哪个案例是这种形式，再给你们多多来一根儿，哪个案例是这种形式？再来一根，再给你一根，哪个案例是这种形式？快快，哪个案例是这种形式？不是1234。
	紫色的中色看到了吗？是反向双腔，就是两根巨阴包阳，是不是跟中色一模一样？看了吗？宁可信其有，不可信其无对，就是顶部的。顶部的绿长红短，宁可信其有，不可信其无。后面就没了，后面就没了，记住，这个就是反向的，反向的中中色，就是这样的。
	然后你看它的这个顶部也是他现在用了一个第四种。然后这位置其实又是第一种创新高，音量大于之前的氧量，看到吗？大于之前所有的氧量，这个看了吧？创新高，所以不用考虑这是假阴真阳，咱们说了都当阴都当都当阴印象看啊。来，所以你看这儿又他妈顶部是不是绿肥红瘦，这三根出来就是相当于三门重炮反过来了是吧？所以你看他他其实给了大家很多出货时间，但我跟你讲这不是良心，是压出不去压，只能拉起来拉起来出，拉起来出，拉起来出，他妈出不去，又又接一个第二种次高点放量跌停，你看我操对吧？
	就是那个前空翻360度接一个空中720度转体，再接一个他妈的反向大回旋托马斯回旋，这他妈就这个太难受了，这他妈出不去，又来了一个第二种，又来了一个加速之后，第二突然间次高点，次高点突然的一个跌跌停放量，你看对吧？也是属于放量了，这它不是缩量，至少所以就这太你说这他妈这出货这出的太难受了，我操太难受了。你看出费了这么半天劲才出完攻击就下来了，光击，直接就被套的死死的就踏实了。你瓷实了，你就能拿锯不动了，对不对？所以这个是一个综合形式。
	再来看一个著名的案例，中国神车15年4月20日。你看都是大盘股，看见了吧？都是大盘，大盘他妈很头疼，他出货的时候，我操太丑了。
	4月20号这个位置开始，你看，你其实你看这一天放量，但是它是一个涨停，对吧？这天涨停，然后再来走走US一对不对？不纠结，S一基本就慢了，出现一途径就别纠结了，就甭说我要赌一把，别别赌别赌没有必要。因为你第二天被他折腾的心态一乱以后，你做其他的，你没事就把别的给剪了，虽然这是S一对吧？
	这个缩量下来又反弹上去，看到了没有？又来一个次高点，次高点的带量跌停，相当于跌停，是吧？次高点带量比这个比这块的阳量比之前阳量要大比之前一路的阳量都要大。然后这里连续两天放量，对吧？次高点。然后连续阶阶梯放量下来，阶梯放量下来，这就别S一了，不是就别B一了，这跟B一没关系，因为这歌已经出来，就别比一了。前面属于大绿帽子，对没对上，大绿帽子，大大绿帽子你不就下来就算了。
	然后一直盘盘盘，你看一直盘，这他妈还来一个无量一字涨停，这又来一个，看到了吗？次高点突然间，次高点突然间来一根大大绿棒子，莫名其妙看到没有涨停，直接下来。我的涨停按跌停看了，吧，涨停的这这是天地板，涨停按跌停，看到了吧，这就别闹了啊不要再他为什么反复这么弄？就在于它盘的太大它出不去。所以他整个这个盘头盘成这样，然后我们直接就熄火，跟你讲直接一把下来了。
	未来记住比如说什么的阿信跟箭头合并变成中国神神券。连续走上去之后，走成这样之后，这就卖了就完了，就别看了，就卖了。未来一定有，现在没有未来一定有，因为现在还没开始，我再说一遍，第二阶段现在就是分化的还没开始。就是所有的第一阶段、第二阶段、第三阶段都是为了第四阶段圈压内19万亿，记住现在的都在路上。现在的这个第一阶段已经走完了，现在第二阶段刚开始一段时间，然后后面在第三阶段，后面所有的前三个阶段都是给第四阶段打窝打窝。那第四阶段怎么来呢？我告诉你就是这天来，第四阶段就是这天来。
	因为当时就老太太什么的，阿姨大婶，这挤不进去，说一天天高开就涨停了高开呦，这天还来个一字，我糙求你了，求你开板，求你开板，开了，老头老太太都买进来了，就存款大搬家这地方就搬进来了，就这一天就就就搬就搬了多少，搬了三百多个亿，一天搬了三百多个亿。看了吧，就是你先事后看，说大傻子这儿买。我跟你讲，真不是，到时候靖宇就是买你也这儿买，跟你讲你也这儿买你就回想一下上周四你回想一下上周四你回想一下这天你们有些群托你们群代表有我微信的过来问我，然后问完之后说说我会把你的消息转转发给群里边的人我可会我会把这个消息带给他们。我们都是踏踏实实的，为什么？因为你们这觉得踏空了，你要跑步进场，你要跑步进，进完，就这样，有些你的个别票你就被被他们栓在那儿了，你就想，你就想上礼拜四，你的心态上礼拜四就是这样。但是这无所谓，这容错率高，因为它不是一个未来往后看，它肯定不是一个绝对的顶部。所以你就想上周四这还没拉，对吧？
	然后你就再再回想一下之前寒武纪在不停的就站到这儿的时候，你恨不得你当时在这个位置，你们很多人在小微说怎么就怎么还每天就交易4个小时，怎么周末还怎么周末这放什么假？赶紧周末，周末也延长一天24小时，7乘24放什么假？你去想一想，是不是咱家没有群，你们外面自己建的群，咱家没有群，你说这边你就你你就你就想想，别放假了，记着吗？想起来了吗？记没记着？就这意思，你就是疯掉了。然后如果不是我拦着大家，如果不是我在这个周五拦着你我说3800点之前你玩多少筹码，你就玩，你千万千万不要存款搬家，你他妈周一这天出来之后，你他妈第二天就蜷缩了，你妈你爸那些钱就蜷缩。你们那个礼拜多少人后台给我发私信说我妈我爸愿意让让我炒股，我什么是给我多少钱让我炒股，我女朋友让我给她炒股，我给你拦下来了，你就直接就给你就这弄傻了，就这几个都弄傻了，你到底哪加仓你就傻了。所以好好回想一下自己当时在这个时间点的想法。
	第四阶段那些阿姨叔叔、大大大婶、大妈，就是你妈、你爸就来了，你也来了，你也来了，你们去想一想这一天，12月8号、12月9号这两天，有多少人在国庆的这几天是百爪挠心给我发消息，这哥能追吗？这个能追吗？我这钱都来了，就等着开盘，结果，果然是涨停开盘，你们全都追进去了，当天就栓那儿，是不是高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间，是吧？结果发现人间走一回，对吧？潇洒走一回，千年等一回，是不是人间一潇洒，把这拍掉了，30%拍掉了。
	咱家次新粉，你们知道我说还有第二波对吧？你们他妈好歹他妈这还加一把，后来做了一个反弹，做了一番。但是你要不是拿券商的话，你也不是拿新先锋的话，你的反弹也做不出来人间炼狱了，对吧？所以说你就去想，你就去想，到时候就是这样的，就是拉拉到你拉到你怀疑人生啊，拉到你他妈的五迷三道的，你就要进，就是这样的。所以第四阶段现在做的所有的事情都是为第四阶段打窝，所以未来的票你们一定能够买到拿到。你们个股就是这么涨的，就是这么长的。所以到时候你就记住出现这种形态，就他妈卖啊不要再考虑假阴真阳了。咱家从此没有假阴真阳了，就按照外面交通法规定的那种特别简单的，往右拐打右右蹦灯，往左拐打左蹦灯。酒后不要不要喝酒，白实线不要去压，就这么记着就行了啊不要想了，我操，这是双白，双黄线多了，不要记。

	我拿个吃的。
	截好了吗？
	然后你们看现在的眉骨，就像那种严阵以待似的。通达通达信的美股有吗？有。你看就是严阵以待，这就属于标准的，就连华尔街都是那个那个老炮了。人家回调你看人家回调你要有弹弓，就是弹弓是不是得得往回拉射出去才远，弹弓就这么着，是不是就不行？
	中概股大涨是对应今天的，是对应今天港股这边的，就是美股的中概股是跟着白天的中国的日盘，你不得有时差，哥们儿别忘了，别搞反了，说好几遍了别搞反了。就是不是说今天晚上中概股涨了，明天大A的中概股就涨，或港股的。是他妈，因为白天咱们先涨了，咱们是13到17号，他们后到17号，别搞反了。哥们儿，所以这就是先缩回来严阵以待，你看人家也是多空严阵以待，就是谁也不敢乱动，就等着位子严阵以待走的那像不像咱们大A有的时候等压盘压的走的平平的，你看平平的，我操严阵以待，这就是没人能知道，你看人家美国人都不知道，人美国最聪明的钱他们都不知道，他们也不知道，真能就等着就完了。
	然后看看那个伦敦铜，这有伦敦铜吗？通达信没有，那看护铜。这也是严阵以待，先缩回来，你看他也是先缩回来，严阵以待。
	黄金。红军是昨天先缩的，今天也是缩回来了也缩回来也缩回来，现在-0.33，都在等着。就是你现在觉没觉得就特别像两军在在等着某一个什么信号，像不像？
	原油起来了，因为原油没有。你看这张图，看到了吗？看这张图了吗？原油为什么没动？你看因为他先回来了，明白吧？这就是属于说你先缩回来，你说过来。为什么你看铜一下跌了1%？你丫他妈把头伸出去了，人家要那就砍你吗？但是你看原油就在底下趴着，你他妈操就踏踏实实就完了，所以明天怎么样不知道，很有意思。
	反正今天。今天咱们大A这边，反正是我觉得赌徒都进去了。对，港股冲动了，我刚才不讲了吗？就是港股这他妈把头伸出去了吗？我操，所以明天要是不行的话，港股他妈没准来根大大大阴线，你知道吧？就是什么你港股你把头伸出去了，这就是我说所以就是没办法，等于说你看就是咱们你看咱们这个为什么咱们是这是爸爸呢，对吧？
	什么大A是爸爸呢？就是爸爸不让你吃，就比如明天要跌的话，爸爸不让你吃，你就别吃，一定是对为你好，对吧？因为说爸爸说可以吃了没？准爸爸明天长了一根，也比你的他妈的之前的那几根要多我。所以这就是一个防守图形，大家一定要记住，这就是防守阵型，4231防守阵型稳重。我给大家举个例子给大家举个例子举一个例子。
	如果咱们是是是这种情况。猴急的这种情况，这上面还有那明天的力度就有可能是他妈这样的，你知道吧？
	高低开一半，光机就下来。
	光一溜下来。但是如果说。
	就是现在这样的，就是这样的空投就在这儿开的，空头没有那么多的利润空间。但是空头没有那么利润空间的时候，他他妈又想往下砸低开他他妈又想往A他他妈又想往下砸。那你砸的这个空间就。
	取决于某队。
	的心理防线了。就是说我给你多少你就吃多少，那不一样吗？肯定不一样，哥们儿绝对不一样。为什么就是在这个位置没有多少获利盘，你明白吗？你现在你比如你拿来券商的，你券商过去一个礼拜才他妈赚了1%。
	如果你要拿着阿信，你现在被套了。被套了，明天如果说机构往下砸的话，你只会看着，明白吗？你只会看着，这就是博弈心理。但是如果说阿信在过去的五天给你拉了15%，只要一低开7%，所有这15%获利盘都他妈要抢着卖，直接光机一根就跌停。
	但是如果说你阿信还被套着1.5，明年低开往下杀到5%，你根本就连看都不看。因为你被套的是最舒服的状态，就是被套的散户或者这个跟跟风盘没人卖着恐慌盘卖掉之后，就很多人也会割，对吧？卖着空头就没了。收盘你一看呦，我擦又回来了。当天下沙5%在尾盘回5%，一根下影线回来了，明白吗？但是港股里边我操你们都663了，是不是663了？你现在比如说你现在服营，你后面进的，你现在浮盈20%，明天光机低开8%，往下一刹12%，你肯定卖。所以伸出去头就是指获利盘特别多，就获利盘一多，市场一有风吹草动。
	恐慌盘就多。
	但是你整个市场没什么获利盘，同时又是趋势向上的一个趋势，所有的机构知道忍一忍就过去了，但是如果你加速了，比如这个位置加速冲刺了，你这个位置加速冲刺了。你的所有的浮盈这么多浮盈都是浮盈。加速冲刺出现一根阴线，就他妈吓得屁滚尿流。踩踏没错，哥们儿就踩踏了。但是比如说。
	你看这儿。
	这就是我说的在这位置，当时我说的咱们不是说做防守吗？贸易战记得吧？4月7号贸易战之前在这边我就说也是某队压着指数做防守，他不能上去把头伸出去。
	所以公鸡来一根，等于说这天都是恐慌盘，就都是那个被套的恐慌盘，在这的割肉这个位置的割肉盘，割肉盘你这天都卖完了以后空投是不是就没了，然后同时离你的解套区又这么远，所以在后面的这个位置国家队随便买你不会卖的在黄线位置，因为这是你的套你的成本区，只有在黄线位置会出现震荡。傻逼互道傻逼走吗？然后就上去了，这种情况就属于在这儿没人赚钱，根本就这他妈没人跟着赚钱，来一根你都不走。你那天有人在这儿搁了吗？很少有人在这儿搁，至少咱家很少有人在在这儿搁。
	我给你们讲的这个逻辑，但是外面这天都是很多机构割的，不割怎么能放量呢？很多散户恐慌盘机构割的，对吧？放放巨量，然后你说都卖完了吗？该卖都卖了吗？咱家为国接盘对不对？那天晚上直播对不对？未来你们也出不去，都他妈的跌停板是吧？出不去。
	这不就一波就起来了吗？所以说这波其实也是如法炮制，说明天真。要是那什么？一低开打破白线，一低开往下一杀，说实在是控不住了，打到黄线37 3700行不行？
	我不喜欢。
	那他们就太坏了，我我我做不出来这种事情，我做不出来。对，就是你打到这儿，你直接他妈的176点200点，200电，你2.2万亿，2.3万亿融资盘就崩了，你真大，你就一你可以连续像阿信似的，你可以连续这么压着卖，你卖到黄线是可以的。因为每天你给大家一个反应的机会，你要是一把打到黄线200点，你在200点之后，后面又200点，那就真熄火了，场子又冷了，没人玩了，跟你讲没人玩了。
	所以我认为这几天的主动的回调，就跟现在纳斯达Q，就跟纳斯达克此时此刻的这个严阵以待的情况是一模一样。他主动把弹弓拉过来了，你看拉回来了，拉回来了，拉到这儿。他妈跟港股很像，因为港股会丁欧股跟美股。所以你看港股为什么能创新高？就是因为纳斯达克出去了，纳斯达Q出去了，但他妈先伸的头是吧？他伸的头吗？所以就盯美股，今天美股怎么走，一会儿那个信息出来之后，美股怎么走，明天港股就怎么走。大A的话你要听爸爸的，爸爸说怎么走就怎么走，不知道你要听爸爸的，有色在狂跌，但踏踏实实的。刚才看了都不重要，都在等50个点。八级狂欢了25个点，可能是调一下，然后后面接着走。
	也接着走。
	对，爸爸去哪儿，你要去哪里，对吧？你知道他去哪儿，就就就好就好说。所以今天这个出货方式都看懂了，对应一下你们手里的持股，看看你们的这个持股是什么情况。
	如果说在白线以上，很比如像这玩意儿在白线以上很多还盯白线就完了，不用纠结。如果说在白线附近盯黄线，丁黄线，如果说在黄线附近找一个，比如说在黄线附近说明天如果盘中跌破黄线了，等等尾盘能不能收回来，不收回来等周五能不能收回来？有人问能不能搬家？搬家要在每次B1的时候搬，而目前来讲哪些东西在B1呢？没什么在比驿了。
	像这也是这种玩意儿，就是这根一出来，这两根出来以后就基本上就这样了。你看这是这根出来是什么？第一种方式对吧？这是第一种方式，然后这出来以后是次高点的突然的巨阴。第二种方式这俩一叠加，就是你后面就不要了，你这么就不要说还要涨停，你不要了，说后面再来扒上去。大哥来了这种图形你再到大A历史上，你再给我翻，说你又很容易再翻一个那个，那你牛逼你再翻，对吧？你再翻就概率很小了。
	你看为什么这块儿一路它为什么一直能涨？为什么它一直能涨？这个位置阳亮在这儿，这没放量，看到没有？没有放量，一直没有亮。你看阳量大于阴量，这天你看之前的阳量，那么它没有放量，不是天亮，没放量，一直拿，这也没放量，对不对？阶阶梯量，阶梯量也没放出来，因为这他妈完全没亮，它是连续缩量的，而且也没有跌。
	然后右上，你看这位置也没放量，是吧？也没放量，在上面，这根放了，你看这根儿放了，这根儿放了，但是你对比前面的这根量一般对吧，它是比它大。这要小心了，这一定要要小心了。
	在这位置说说，你讲到这儿了，你卖点就卖点，可以卖，没有问题，该卖卖点卖点。这儿来了三根崩，突然间就上去了，秦大哥来了，放一个天亮。我操，你看大哥来了，大哥来了，那就以这根儿为准，你就等着就完了，大哥接着拉。这根出来了，看着这根出来了，但是相比这根，这不算放量，对不对？因为他这边重新把量级给提升了，把量级提升了。看到了吧？这不是放量，接着等接着等，接着等。
	在这位置组合一看，123符不符合刚才说的第四种，就是在顶部绿肥红瘦了，符不符合？我个人认为符合的，而且关键底部起来太高了，接着卖，一定要接着卖。接着卖完就接着拉，你看就走又走。这每波每波都是新的增量资金，这不是一个装弄的，没有一个装能弄这么长。而且这么大盘子3400多亿，这已经不是庄家的问题。
	所以人家国家也说了，管理层说了，机构抱团，就没有三千多亿就没有装了。哥们儿你要小心，你要你有一个快点，三千多亿没没装了，我操他妈没装了。这就是机构合力，就是今天这个保险来买，明天那个，就是大哥对，合力大哥来了，就是好几波，大哥一波一波来，然后来来来走走到这儿了。这根线记住，一定要记住这根线出来标准的S一标准的第一种情况，这就别赌了，就该卖就卖。华通也是也是这个也是因为机构所有的群都在喧哗通，公募的所有群，所有的卖方都在都都都在喧哗中，这个就出来就很很典型了，这就算了，这个出来就基本确认了，就算了。说后面又大哥又来了，大哥来就来吧，无所谓了，400了傻逼接盘，就这意思。
	不是哥们儿，你刷一晚上了，你刷一晚上了，说恒瑞上周你自己说，就是你就是我还是那话，就是中国很大，你们以前上学就不听讲，就是你但凡听了我刚才说的，就是这个，你大家说吧，行，大家说吧，就你们那些那沉默的大多数，我实在是不想解释了。沉默的大多数，你们来说上周的这玩意儿是顶部吗？你们来说，把把鼠标给你们了，这哥们儿刷一晚了，是吧？
	刷一晚了。
	咱们说，吓得跳。我媳妇儿突然闪现，吓我一大跳，我操。吃饭了，开饭了。
	OK. 
	你看咱就说，咱就说说说说这根儿，咱们说了，宁可信其有，不可信其无，什么假银真相都都当都当真心。看你这天卖了，可以卖，没问题。你卖完之后，你他妈踏空了吗？这不就在这儿磨了一下吗？你踏空了吗？对，减半也行。你踏空了吗？咱们不要不不别别减半，我怕很多人又没明白，简单点就一个标准，卖也他妈别放卖飞了好吗？因为现在来了很多新人，咱们越简单越好。你们自己老朋友你们懂得。
	我说假银真假怎么判断，怎么去应对。你们就按照我之前讲的，卖一半的目的就是为了不知道这假阴真阳是真的还是假的，所以卖一半应对一下，第二天扒下来了，全卖就是真的了，第二天再收上去了。占便宜了，多赚点好吧。但是对于其他的朋友来讲，记住就他妈卖就行了，就卖，别他妈假阴真阳了。
	最后你看这个位置，这个区间到这儿，你即使这卖掉之后，后面有没有抄底机会？也没有，但是在白线之上，对吧？白线之上。但是咱们说走到这儿了，咱们接着说，说走到这儿了，一定是有人在这两根线出货，明白吧？然后这三天这个量跟那个阳量来比，其实并不小了，一定是有机构在这儿出货。
	但是说今天走到这儿了，那事后来看的话，这个串儿放巨量，这个位置放巨量的阳就是阳线，这单就又又说是假阳真阴不考虑就当阳，就当阳阳线看啊，不考虑放量了，拖上来了，拖上去就有大哥来了，新大哥放量来了。对，新大哥来了。那说这辈子有没有买点，我个人认为没有买点，明天再来一根阴线下来的，对不对？所以我始终认为要么有B1，要么有B2，要么B3。因为说白了比如这种图形，你们看过那么多B一了，也选了那么多B2了，这图形有吗？后面走牛的就怎么样了，又没B一又没B2，说他后面只有大概率说顺着白线接着走了，那你就没有上车点，再说一遍，对于绝大部分人来讲，比如咱家这家就那种就做典型的，就做完美图形，就做典型的就够了。你这种磨磨唧唧的，你他妈也不知道他到底要干嘛的，你就不要了，没有必要就不要了，就做典型的，比如说。
	半导体etf就这个玩意儿，咱们上周三讲的在竭力杰里，对吧？一波加速顶部相对于前面的这些量来讲，是没放量的，是缩量的。但是结合咱们今天说出货，结合咱们今天说出货，是不是阶梯放量下来的。所以你在对应之前，这就是有人出货，对吧？机构就是出了，但是它不是有一个S一的标准的顶部出来。所以说在这个位置把它理解为至少应该可能还没完，就并不典型。
	那么到这个位置B一能不能干？能，但是不会说完全推重仓。比如我，我不我我上周买的这个半导体ETF，我的仓位不可能跟我之前买券商的仓位是一样的。比如说100万我券商仓位，比如拿出4分之1，25万买一个仓位，这个位置我可能只花10万。对，清仓设止损也不用特别轻，反正在这位置你要高度戒备，说后面给了就给了，没给的话反正下面就这一点儿，这3%、5%我割了，我不要了。
	然后同时还有一点，没错，etf的量价关系不是很准，它是对应的板块的关系不准，但是对应这个本身标的来讲，具有一定参考性。咱们在周日的时候已经统一了，已经统统一了。这玩意儿它一定是量价肯定是有关系的。但是半导体ETF它不代表半导体指数。
	是什么样？我不知道各位能明白这意思。所以后面人给了就拿着说给了之后，我没有说4分之1仓位干赚没赚钱，你不可能每次咱要按刚才的民生银行，对不对？这辈子要是民生银行，你看民生银行顶部也无量，走成这B一了吗？是不是B一了？对面第一了，我他妈拿4分之1仓位跟券商一样，我去干他，我操咣咣咣就给我干下来了。
	所以就是这种阶梯量一定是有人出货，但是他后面又给了一个，相对来讲，因为它这儿缩了，咱们是不是这个位置入场的这位置也是16点多，咱们不是这个位置入场的，咱是它走这儿企稳再跌缩量。咱是有一个这种结构缩量了，不再接着放这么大的量的阴线了才入的场。所以说这个概率就要比刚才民生银行的这个概率，说你要在在这个位置入的概率要高很多。所以这块很多新人听不懂听不懂，听不懂了不重要。你就记住，你说你要干任何B1，设好止损，跌破出来也行，不重要，千万别复杂，千万别复杂。
	对，交易性机会对于我来讲就这个半导体就是交易性机会。因为我说因为这波的逻辑就是科技AI加AI加算力AI加软件AI加体育AI加白酒，或者AI加这加那就这波就是科技，就是你仓里底仓，如果你一个B一比较舒服的位置干进去了，多跟少都先拿着开超市，多跟少都先拿着。新华什么？保险是吗？是新华保险吗？其实新华保险这三根你看对吧，没有后面放量的话，这三根就是压着卖。这三根儿就是压着卖，对吧？阶梯属于第三种，新高之后压着卖对吧，新高之后压着卖。
	来一大哥，你百岁山是吧？来一大哥，你这么莫名其妙，大哥给你大哥来了，我操你也不知道是哪哪大哪大哥资产就是资产绑定，你知道吗？你也不知道哪大哥来了，但是原本的这个里边的合力是往下的对吧？你这也不知道你大哥来了，所以走成这样也是放量，这跟阿信是一个图，我觉得这就是某队在控节奏。我跟你讲这种玩意儿你要是在这儿买的，你这就走就完了，你就别掺和了。你要是说你福音比较高的话，牛逼你丫打我死叉，白线黄线打我死叉，我先吃点儿饭，你们先自习一会儿。
	我想融发核电这个票，你在这儿就要走了，这两根看见了吗？这两根儿，这根跟这根就要走了，这根跟这根就要走了。然后你看这根儿跟这根儿不是双枪，因为量不够，一根阴线来了之后，反而做成一个头部的向下的双枪。所以后面这一波游资干的，就这一波是游资，这是游资论的不典型了。说真正的庄家在这儿就已经走了，在这个位置涨涨上涨了就已经走了，在这位置就走了，老庄在这位置就走了，这歌后面不要了。
	再说一遍。这5种方式记下来，它绝对不是百分百能判断顶。后面你可以说甚至有小一半的可能还会有新高。但这种五个典型方式出来之后，百分百是庄家或者麒麟会或者机构已经在出货了，后面有多还是少，看看有没有新的傻子来，以及看他能不能完全出得去货，以及看整个市场是不是还有个鱼尾，仅仅取决于这个了。
	你在这个位置就相当于你骑自行车在大街上，或者你骑一辆摩托在大街上，你不要把你的性命交给路上的其他的车，你要自己去盯着。我是不是离那个车有点近了，我是不是离着电动车又近了，我是不是在自行车道的相对里边安全的位置在骑，你是你自己安全的第一责任人，在市场里边来讲，也是你是你账户资产安全的第一责任人。你就假装说每天你一来这市场，你买完票以后，就是有一帮坏人要抢你的钱。你所有的准备就是要把你的钱先守护好，然后咱说再去抢别人的钱。
	柠檬水加冰全糖，说这个老师辛苦了，考不考虑开一个十级牌子以下的牌子，弹幕发言的屏蔽不用人人都有发言的权利，我们不要去歧视任何一级牌子。因为中国很大，每个人有不同的认知，这很正常的。只是我有时候着急，他不听我说话，我前几分钟刚讲完，后面又来了，然后又又问问我，那他妈白讲。
	国轩高科，很明显，就是这篇这四天都是出货，都有出货。但后面为什么街上就是有有增量资金百岁山踏空的，这两个出来就很典型了，你们记住就别侥幸，这两根出来就已经基本上就是对于上一波其中的就是见顶了，说你这儿走了或者卖一半，那很很很很很正常，说后面再他妈你是不是很有很扭捏了，这是不是很扭捏了？如果你这要是正常的，说之前的主力资金跟着做盘的话，那一定还是这么走。你这太扭捏了，太扭捏了，我说你这儿不走，你这儿也得走了。连续两根下来，这儿次高点突然间来一根，虽然说不是大阴，但是也很麻烦了，是不是？这四天连续守了四天，说明天再涨停上去了再说。但是说如果你要是你当时是在这个位置，这个位置30块33 30块就30，到这个位置42了，主仓就该卖就卖，你怎么可能从东南到北呢？
	记住，牛逼的票不会让你操心。咱们回想一下过去半年，极少有人问我队长，是吧？今天队长毕业了，但是你回想一下过去半年，极少有人问我队长。
	为什么你看人一走主升就很流畅人家一走主升就很流畅，人家一走主升就很流畅。顶部也没放量，你不用问我，关键是这种。
	就是属于。
	杨幂迪丽热巴。所有人都知道，所有人都知道这票干嘛的，所有人都知道你他妈天天都在用微信，你们很多人朋友圈被他的视频号也给影响了。就是你你玩王者荣耀就是究竟所有人都都知道能睡得着觉，外加走势他不给你他妈下这么乱来，没都很少有大阴线，除了4月7号的这种对吧？他很少连个大阴线都没有，牛逼的票不给你整那些乱七八糟的。
	我问问你们，考你们一个，考你们一个。
	单看图形。
	这个见顶了吗？
	我不是推荐这个票，因为没有买点了，底部起来已经40%了，四五十了，指数贡献。我只是告诉你们，我不管你们开玩笑还是严肃的说磊哥救我，说得的已经涨了这么高了，我磊哥救我，甭管你们是开玩笑还是什么说拿不住了，你们自己去看，说明天就算是一根中阴线下来了。不要说这个救我。
	然后。
	给你们展示一个，这是后台一哥们儿发的作业，就属于听话的。看不见吧。
	这哥们儿非常听话，萱萱收益率72%，队长66.5%，收益率发展48.3%。锡业之前我那个小小金属，37.5，还有紫什么，我不知道是什么，415.8那些减仓减下来的。
	那就不动。
	从来会对吧？然后放飞，该放飞放飞。
	给他拉黑是吗？我不知道他ID。水泥算什么板块？建建材，建建呃建筑工程建建筑工程建材，我不给你们那什么了吗？我不给你们这个指标了吗？你们自己去看一下。冀东水泥现在叫什么？改名了，冀东水泥叫金金鱼金鱼冀东，被金鱼收了，你看是左上角不有吗？建材。
	左上角建材，水泥属于建材，有四川双马。
	建材它有C叉O概念，还有辅助生殖、减肥药，生殖方法就是比较杂，就这意思。比如什么。
	美股暴跌了是吗？我看怎么什么叫暴跌，往下漏点0.63，是说传出来25个点吗？都不用看你现在就跟明天10，就是你明天就睡到十点，就不用九点半就不用起来，你就等着就完了。我觉得如果明天是先往下走的话，某队也得收盘前才上班，除非说直接盘中就彻底爆崩。
	这一把就是多空的盛宴啊。
	你们不用一惊一乍，不用盯着，八点起来上班了是吧？你不得不看是吗？
	会输吗？什么意思啊？什么叫会输吗？那必须一早起来看是吧？我觉得按照现在的情况，就是明天就很有可能多多空都傻，因为某队完全控盘了。但是你往下你又能下到哪儿呢？那你为什么不一开始就下呢？多空都上。最后领导一看，哟小伙子挺不错，那横的很好，还是3800。
	我操好票，你说你买的这个，是不是没什么你。正好拿这个给你们再举例子，就这张图你们觉得主力出货了吗？这张图你们觉得主力出货了吗？
	所以未来流动性是百分百要释放的。你怕什么呢？说明天大跌了，打黄线，我操牛比你大我跌停，就坐票不要怕，你看我现在是不是我这个态度更加明确，就因为咱们现在好，就是上了两个月的充电的课了，我认为咱们都是自己人了，你们应该也了解我的尺度。
	所以我的意思就是说对于这种玩意儿来讲，短期说明天是上还是下没有人能知道，对吧？除了说这票什么有启动会特控盘特别强，没人能知道。但是两个月后就是一个月后位置在哪呢？我是知道的，所以一定要往后看，别往回看。如果往回看的话，你判断明天什么什么阶段性的利空，利好出尽，那你应该空仓。但是空仓你有你也不敢说明天线下再上，你连买点都没有，盘中没买点，现在在上。但是明天先上再下再上，你他妈你就把筹码都交了。很所以就是真的散户很不容易，就在大A真的大A充分博弈很不容易。炸鱼真的太不容易了。
	所以到最后能在大A赚钱，什么妞，什么都不重要了，真的都不重要。到最后就会很孤独，干的就是散户，根本真不是你散户，你卖几个钱，不是散户。所以应该是这句话出来，应该是新朋友，我以前都跟你们讲过，对吧？主力赚的谁的钱？机构赚的谁的钱，整个大A赚的谁的钱，我都讲过，所以他应该是新来的，新来的朋友别说话，先看啊，坐那儿先看。
	这个我始终坚持我的观点，就是后面再算涨起来了。我也坚持我的观点，后面涨起来了之后，大哥来了。我也坚持我的观点，这一根出来之后就不看了。这他妈而且是苹果一上市就不看了。这大哥这一波已经纷纷做完了，都走了公海了，人11比我走的还早，然后说后面说都翻上去了，在缩量翻上去或者放量翻上去了。看苹果的数据线说如果说苹果十七超预期，说原本在中国说一个月想卖500万台，结果卖了他妈的1100万台。大哥紧急公海回来，大哥紧急从公公海回来，就接着做，先拿自己原有的筹码，再他妈往下砸一张。
	因为这盘子是3000 3772亿，就要结合今天的是3772亿，它一根是不可能出完的，明白吗？所以你看这两根实际上是不是比过去在这个阶段的阳线都要大。其实这是放量的，一直跟着四天压着出。看懂了吗？三千多亿市值，它不可能一根出完，所以就要回到这位置。
	注意盘子越大，出货方式越综合，明白吗？所以这儿做一个顶，这叭叭他妈上去再用一个顶抨击，再杀一根巨量，后面公公再跟撒他妈阶梯量，然后再来一根缩量的阳线，然后阳线也跟着做一个平台，然后后面出货差不多了以后，光机一根放量砸破白线，出货完成。明年再来了，三千多亿市值，那一根儿出不完，因为你看你一根才多少，才230亿成交额，出不来。但是这根出来以后，就大局已定了。
	多吵。
	这天假阴真阳都当阴线看，出现于这个卖一半。然后就涨起来了，出现这个没有放量对吧？拿着下来了，稍微的有点放量不太稳。然后又又腻歪一下，又腻歪又又创新高，这个次高点大阴线全卖，当然没有放巨量，但是也放量了，次高点大阴线11.65全卖，不纠结了。
	打完之后什么样？这不也就这样吗？你现在还是在这大阴线之下，你但是你避免了后面又来一个10%，就是这种出来，就这一定是出货，就这种这种一定是出货。但是你保不齐像这种票七百多亿你保不齐了。大哥来轮一下就起来了，大哥就买，大哥。
	那这个玩意儿是吗？这跟阿信是差不多的。这种560亿的券商已经算权重里边了，所以他是跟着那一揽子下来的。你看一揽子下来的这张图就是。就等着，就只能等着，这就是等着，这没有什么其他的方法，就等着。就是我只是说我的认知里边说，如果说明天什么大跌一下先。他只能拿这酒，但是你别说说明天他没拿。这个时候你说你说这哥说了就拿，这就没有。
	因为我不是某队的主教练，我不知道，只是我觉得他缩回来，要不然他为什么要缩回来呢？他认为3888就是，而且他在3888之前缩回来的，他不是3888缩回来的，对不对？何必？他为什么先说他这个位置不就正好对应的是百岁山往上拉，对吧？那至少这段的行为，它就是要压指数，就跟这个似的，他就是要讲这个一样的，他不就是要压指数，对吧？然后这四天他不就是为了压指数吗？所以他妈就是为了压制，他就压制说如果说券商里边所有的东方财富说确认二，如果所有的票都是那种走势，那你可以说明确实现阶段某队就可能就是要高抛，什么护不护盘，没想就是高抛。
	但是它板块内部是分化的，比如你看天风对吧，这走势完全就不一样。东财也不一样，最强。发展也不一样。
	对吧？
	但是说发仔1612亿，为什么不是在他那个池子里面呢？那你就想，可能不是国资委对吧？就是他汇金买的那一波不都是国资吗？银行他买的也是国资，汇金没有买那些特别小的地方性银行吗？所以应该可能还是在他的整个控盘的那一堆etf里边，就是他之前买的进出的也都是这样的，看看华泰，对吧？你看这个玩意儿，这不就跟越大的票1800多亿，这是传统的这玩意儿就是比较符合它的那个走势了吗？
	跟沪深三百也不一样，你看是吧？所以就是大金融。
	大金融操，中粮资本今天还涨停了是吗？我操，可以，有点意思，稳定币又来了是吗？你看这个票有意思，这个出来必须走，这根儿出来必须走，错了，中粮资本想错了，想想想错了，想错了，想成中游资本了。
	看看中游资本，正常的，你看这个中油资本在这儿的时候没有出货，对吧？是不是没有出货？没出货，连续下来了，有点阶梯量，但是整体还好，没有那么丑。稳住了，这两天又反弹到这个位置了，那后面再横一横，时间足够长位置就上去了，这还不算标准的阶梯放量，这不算标准的阶梯放量，它是一个你看这跟民生银行明显不一样的，这块儿可能有些人就觉得听不懂了。
	没关系，哥们儿你就是这个盘感，你看这个，你看就是它顶部这块是无量的，它顶部的阳量这么小，然后它连续放量下来是盖过顶部阳量的。但是你看中游不是，它的顶部是放量阳线。所以它连续下跌的时候，你这就是这是咱们标准说前面没有戴绿帽子的这种，这叫做一个阶梯量下跌。这这不是艺术这不是艺术，这他妈这是这他妈大小比大小、比长短，这都能叫艺术吗？这长是不是真正的长？这个顶部的位置这是常量，然后下跌的这个就是没有，这一根都没有他们长。所以这就是咱们之前说的那种前面没有戴绿帽子的。
	到了B1，如果是阶梯量下来的话，它可能还有第二个、第一或者第3个B1不一样。所以当时我看我这不是阶梯量，你们提醒一下，我看了一下，这不是阶量，在前面顶部的这块是没有量的，你这个是完全不一样的。你看这个位置顶部，尤其是在往上冲二顶这个位置完全是缩量的，比他前面缩出这么多，他这根量都在这儿了。那这每一根拿出来都比这三根阳量要大，这比较典型。
	你看就包括这个，我觉得没什么问题，对吧？你看这个也不一样，这顶部也是有点缩量对吧？在这位置，但是已经次顶了，这根儿能管一段时间，这不就刚当时那个新华保险那哥们是吧？
	弄起来了。
	但是整体还好。但是是这样，就是在这个比如农行里边，你看要是我的话，在这儿就他妈已经就卖了，就这些乱七八糟的我就已经卖了。因为这已经它只有5%到10%的流通盘，就完全人就完全国家队可控。这就跟他妈就庄股一样，他这个东西只要他做的稍微隐蔽一点，你看他只要隐蔽一点，你就看不出来。但是这种政策性，这种什么股份制银行，就他妈这做的就这就不装了，这他妈这不装了，你看他不装，这做的就不装了，装的话你真看不出来，没办法装，看不出来。
	操，这他妈丑，对吧？这比阿信还丑。这比阿信还丑，就是你这么下跌，缩量是能上去的对吧？你怎么这么下跌，我操就是。反正你们要小心，咱们风险还是要该提示。就是说在就像这种图形，如果说。他是跟大盘同步见顶的话，对，他是这是真出货，这是真出货，这跟阿信是一样。
	但是有个什么逻辑，就在于它不是在3888开始调整的对吧？这哪天就是8月25日。我操他还真是。我看看8月25，8月25日，他是3888开始调整，3825，3888，这3888开3883开始调整的对吧？8月25看看中信证券。8月25，他从这块儿调整的起火。不，别老踏踏实实的，别老动不动就熄火。
	我之前我都研究过，他在这个位置，等于说他是一路就杀下来，一路杀下来连反弹都没有，就这边反弹要一路杀下来。那你对应的整个市场的机制来讲，它就是压盘的，它还不是先调整，它就是压盘的。然后同时你对应去看，它是3888，这天下来的，这天下来的，他在这儿画一下。
	他在这个位置。
	但是市场里面强势票还是在这个位置，甚至比他还要高的这个位置。那么。这个距离就这个蓝线的这个距离，就是他提前透支的未来调整的对，压盘是真出货，他国家队没法对倒所以说刚才那是真出货，就是不要抱幻想，那就是真出货。但是他能那么压，它也能那么买回来，这是大盘。所以这个距离就是时间换空间的空间，对，防守距离。没错，哥们儿非常好，iphone很有悟性。
	压盘和放量什么区别？没有区别，就是卖，放量就是卖的人多，压盘也是国家队的行为在往下压。那谁接的？可能机构接的，散户接的。但是这么大盘子，这么大的量，谁能接得住呢？对不对？肯定是他的对手盘，不是散户，散户你账户里才有多少钱，你能能接多少？所以这个接多少，所以这个区间就是他的防守的这个冗余，这个区间就是方舟容易。
	如果后面说上面的这玩意儿，明天叭往下往下去调一下，那么对他来讲他可能也会这样一下。但是当他当这边再往下杀的时候，它就会企稳，然后当它企稳的时候它就会反弹。然后他继续反弹的时候，这你们看不见了吧？啊，就这意思，他继续反弹的时候，他可能还在往下杀，所以最终在这个位置会有一个剪刀差，整体上就是这样。别什么意思？你券商第一买卖到现在不就跌了1.6吗？你拿1.6换一个，后面百分之二三十不香吗？你再那再往下跌，再再跌个3% 4，你换一个后面换一个20%. 
	不香吗？
	还是那句话，早下跌晚下跌早晚下跌，早上涨晚上涨，早晚上涨。只是你换个角度来讲的话说如果说这个玩意儿能往上拉阳线的时候，那它一定是从这位置往上冲前高了。因为他强他强，但是说如果阿信每天抨击往下跌停那他妈他也得往下打到黄线，补什么？
	继续说中信。南帝北丐早就曼城阵容转成这个男的了，只有转多少年，都转他妈半年了，还他妈的。阿信的这对于我个人来讲的话，是就是发仔加东财，一个纯血一个混血。但是我没法买个股，所以我是券商etf。
	然后发仔创。
	完新高，然后出货来根标志性的S一之后，然后等到下一个券商的第一，我告诉大家第三个。因为我烦了，我不想现在说第三个，否则你们天天问。我不知道各位能不能不能明白，反正你们天天问第三第第三个怎么样的这完了，他妈的这个救我，什么什么，这么被套了，我在在在第三个里边躲牛市，我听烦了，我真的听完了。
	你们的踏踏是你们守着我，那他们守着我，就是咱们哪波踏空了，对吧？曾经你们觉得说咱们半导体踏空了一皇一后以后，今天还他妈在创新高，对吧？还他妈创新高的，踏空哪个了？
	反正市场上是不是都是领先提前布局，说看不懂的，就是说我看的没那么明白的就拿住不动就完了。但是我能提前感知到，比如说煤炭对吧？或者比如说三个月后的酒白酒，或者说以前咱们能提前感知的创新，那那是能感知到，但不可能次次都能感知到。比如说我也不知道制程什么时候特铺，我他妈更不知道甲骨文能涨20%多，对吧？我没法判断到美国人的事情，我也没法判断说妈7纳米什么时候量什么的，就特波了。我也没法判断14纳米良率能够到93%以上，我也不知道，所以这种票你只能拿去不动。唯有这样才可以。
	拿到这个票的人。像一般记住，这种玩意儿不要怕，就是这个玩意儿不要怕。这个玩意儿一定要当真的，你看你真的，你先走走完之后，这不下面又有B一了，对吧？你这个当真的，你这上面又有逼了干不干另说，只是说你一定要走你这样你能少亏少回撤15%然后说来来来轮轮，这你不用怕，因为为什么？因为这个是缩量大阴，缩量大阴基本都是假的，没有出货出不去，因为没有量怎么办呢？
	然后再往下走走到这根儿，这根儿也不用怕，平亮，而且又不是大阴线，1.63这个也不用怕。说到这儿来个阶梯放量下来，看看是不是是阶梯放量距离吗？也不是，而且整体这三个没这三个的强度没有这三个高，对不对？你就看看一个个柱比吗？他比他矮，他他比他矮，他也比他矮，所以拿着看白线，然后缩量了，给第一了，轮轮完到这儿，到这儿出现这一根不用害怕缩量长阴，不是出货。
	走走，你看又又下来了，下来这也不用管，不用管，因为这不是顶部，不用管，没加速。然后这就是BB完了以后，起到这儿没有看，没有问题，没有问题，没有问题。来了长阴对不对？就是说是假阴真阳，-1.41，咱们统一都叫真阴，别他妈换手率白字滚蛋。然后这个位置平亮，整体还好，没有出现它是巨亮。
	但是长音下来，宁可信其有，不可信，减一半，这不至于全减，因为这不是长长巨巨亮。你看这任何一根都没，它只是比这个高，没没这根高，算是平亮，平亮这种长音卖一半，然后包一根回去，来一根这个再往下，这都不看不看，不看来根这个，打白线，看白线，因为这个位置出货不显著，记住，但是你已经卖一半了，因为这根太难看了。然后往下跌到这儿跌到这儿，跌到这儿了，看黄线，黄线没有横的黄线了，那这一波你这儿出完一半，你到这儿应该持有。因为任何一个位置出货迹象不明显，这位置出货迹象不明显，明白这意思吗？那到这儿你就是拿着，所以这儿你得点减仓。就是你你们要记住，就是特别好的票它不会走丑的这不就等于说从涨停板下来就出货，他不会走瞅，他一定会画图。因为你想他要是说在上涨途中走成这样的话，那跟风盘就会看这么丑，就会比他先走。所以一般这种图形很难会出现在加速里边的上涨中继。
	如果上涨中继在这个位置或者这个位置出现一根这个的话，里边所有的跟风资金就比你走的快了，你还得花额外的钱去把他的筹码再去接着，中间算不算堆量出货？像这种话说实话不明显，也没有概率优势。因为很多票都是这样，就是很多票都是这样的这位置没有什么概率优势，就是说在这个位置，你比如你看他他比他高，咱们一定不要通过结果来看成因。你看他这位置没有他高，然后这根刺刺次高跟次高他也没他高，他确实比他高，但是他也没他高，整体这边也没他高，这两根也没他高，所以这位置真的是很难判断，而且甚至觉得这个位置就是已经缩的很小的量了，很难判断。所以你只能说是金融科技跟着大金融一起就杀下来了。
	你只能这么理解说在这位置有没有一个非常明确的一个标志性的出货，没看到。没看到，但说是不是洗盘。那你看从底下27到48，27 48 75，75除以2 37，洗到37的位置，35，35块就这个也合理，这属于拉声波之后的回踩一半正好打到黄线稳住了也合理，对吧？就回档，回荡一半也合理。但是这位置至少目前没有特别明确的说运作这波资金的出货的迹象，至少我个人觉得不不不明显。所以要我的话就是这辈子减半仓拿到那就拿下来拿下来，拿下来了，那利润回吐一半，也只能这样。另外还有还要看N型结构，也没破，对吧？就是越越往上波动加剧了，就是波动加剧，这不都低点连续太高，高点连续太高，所以下一波起来必须得破这高点，不破高点的话，那有可能作为双头，再来一个放量，那就见顶了。
	哥们儿兴起眼药，你飘了一晚上，你这多重仓。就是我就问你为什么要问这个呢？你为什么要问这个呢？大家觉得呢？大家觉得呢？大家觉得呢？
	客观说这个位置就是有人出货，但是是不是主力主仓出的不明显。179亿的盘子，这三根应该出不完，这三根出不完，所以它横住了，也有可能后面做一双头，就这做一双头，然后再放量，那可能就是出货了。就目前来讲看不出来，而且也没加速，这就这一根，也没加速，前面也就从这儿起来，这是建仓波对吧？从黄线打开建仓波，回档拉升波，然后再回档，然后走稳之后，后面来个加速，这位置没什么问题，看不出什么问题。
	这他妈这就这个位置就不属于出货，但是有没有出，肯定有人出，压了三根，压了三根，后面再这么压下来，那他妈就熄火了，对吧？但是它横住了，横住说明至少在这个白线之上，白线是70.96块，说明在这个位置有承接，很强的。一天承接两两天承接两天承，就是很强的承接。所以这不明显，这位置不明显，不是那种一看就是他妈的阶段大顶的那种走法，不明显，这个我其实没什么可再说的了，你要是咱们今天聊完出国，当时这块你问我的时候，我就说这个我操。后面有点保守对吧？但是你也没有说完全能够卖出的依据，顶多就是特噗失败回踩，对吧？因为这也不属于4分之3阴阳线，这边后面要反包就上去了，所以当时我这个位置没有什么概率优势。要么就卖一半，要么就拿住不动。
	然后因为前面这个这些都是非常明确的。你看这个我现在在问你这两根一就这这两根儿一出来，尤其是这根儿，这叫什么？在这个位置他比他高，他比他高，他又比他高他又比他高，这是第几种。这是第几种。
	顶部绿长红短，对吧？外加就这根放量又是第一种加第四种，这是第一。第一种加第四种，第一种加第五种对吧？第一种加第五种，第一种加这是第一种。这俩加起来，第五种它盘子大，然后又又接了一根。
	这三个阶梯量看了吗？123比它比这个位置它就没它强。但是整体上来讲，你整体这么一眨眼的面积，咱们算面积，你看就是比他这个顶部这块要多的攻击就下来了，对吧？所以这这这这个是非常典型的一个头部。
	我记得我是在这儿走的，你们说我老了对吧？那这就这个判断起来就很容易了，对不对？我说我在这儿这儿走走的，你们说我老了，因为这你们这天说我老了吗？是吧？那这个是这第几种来回答回答我，这是第几种。所以我当时说我走错也要走，对吧？就非常典型的。标准第一种，对吧？我不是记仇，就是给你们加深一下印象，给你们加深一下印象啊呀，说话有点像贾国龙。
	来这个你看。
	这什么就直接就熄火，对吧？是一一抛弃了，一抛弃。所以你看这个位置说你比如你看在横在这个位置的时候，这也是在黄线有承托。比如刚才那个星什么眼液，它如果前面有一根这玩意儿，你这就得走了，就没什么意思了。您这肯定出货了，你再打上去，你得比他放更大量才行，所以就没有必要做了。但是他前面不是这么走的对吧？他前面音量是阶梯下来的，所以就还好，这就属于典型出货。所以你对应这是典型出货，这儿他妈也典型出货是吧？
	那么这儿又来了，当时你看这个位置也他妈方向了，对不对？也是一，但是我觉得可走可不走吧，这玩意因为他早晚上去，要是我的话就拿着不动了，但是我也没有这个，要是我就拿举不动了。所以你看这上来以后，你看这两个出来以后，我问你看这两根出来这是第几种，这两根出来这是第几种？这两根出来，这两更一出来是第几种？
	对，第五种。以及你可以说是加速冲高后的单日，这天单日放量，但是也没加速。更多来讲就是顶部你看就高就是高位的一个你看阴量比阳量要大的一个方式，就是双枪的反反着的双枪。所以你看这个就这就这我操就这几天，你就这你一看是不是就这一看就不好看。你就这你就看面积，全是绿的，绿油油的对吧？你看面积所有绿植都是卖出来的，你这阶梯量，对吧？所以短期也就这样了。
	但他其实走的就是跟大金融，他就是他叫金融票大金融他在这横住了，横住了，他没有再像阿信一样放量打破黄线，对吧？其实这玩意儿就没必要看了，这就哟对吧你们自己说，你们自己说，关键你要看它的位置，26起来了，到40了，大票2700多亿，对不对？你看出现这种图形就不要再纠结了，你这还有什么可纠结的？双音这不就是又是第五种吗？走到这儿就已经是第一种了。说你纠结一下，那这出来不就是第二种了吗？外加你可以把理解为双头也可以，对吧？
	那就第五种，标准第五种，总之来说是合理的这两边又放量，军工票这是9月5号吗？不是他提前见顶的，阶段性顶部。像这种玩意儿走出来99 17亿这玩意儿走就明年了，这就得明今年就没了。这种票今年很难了，第四季度就不没没他了，这也是你看这是当时924，对吧，你这就很难了。
	打到这位置，你看就打到之前这个阴线，这个位置上抛压太多，主力就不给你解套，没必要给你解，就不解，接着站岗，接着等哪吒三就完了，非常简单。棕色是吗？中瑟有什么好看的？我看看。那你们说你们说这个出货了吗？这个图形这张图出货了吗？
	你们帮我盯着点儿老美那边消息，老美那边消息出来咱就下。然后你们困了就睡觉，因为确实今天晚上实在是太太special，special one，special one night来这个对吧？所以这就没必要问，你怕就卖，对吧？我不怕就拿着，前提就是你要睡得着觉，这是最重要的，你要能睡着觉。
	比如说你看。
	这个走完了。
	以后的这根，咱们说了一律假阴真阳，当真阴先看放量了，你这儿买的，你知道走啊走完之后连续带量下来，这谁都不知道后面会怎么走，只有主力知道怎么走，其他人都不知道怎么走，然后甭提涨停上去，涨停上去。但是注意这两根儿放的量没有他高，这就别再追了，别再追了，主力高控它没有放量就能把它给包回来，所以主力高控就别再追了别再追了，那后面自然给你回来，你看缩量回来，对不对？那到这个位置来讲，你看他这儿真大哥来了，这两个大哥放量了，这两天大哥真来了，来了以后你就等着就完了。然后这个连续的阴线也是没有放量，这两根也没有放量，你就等着就完了，对吧？就还是这种东西，宁可信其有，不可信其无，真正他妈流畅上涨的，不不不这样。
	五矿发展，这怎么了？这没什么问题，是不是咱们上礼拜，咱周日不聊了吗？我记得你这玩意儿缩量一个涨停，主力高控，但是后面这四根线就这根线，就这根最真实，就这根涨8.78%的这根放量，这根是真实的，说明这他妈确实大哥来了，他不可能说庄家他妈这么出货，对吧？说这根涨停起来之后，我他妈拉拉这儿出货，这他妈很难。所以后面马上迅速缩量，这为什么不涨？
	因为这他妈是杂毛，它是有色的贸易类的，五矿发展是贸易，所以说它是一定是最后涨，有色涨完它才涨。所以你看他妈启动也很很晚了，他在这个阶段启动了，这就是杂杂毛杂毛之后就等于说大哥先进来了，大哥进来先等等着了。你看你就看这根这根儿是不是放量了，这根放量是最低价在这儿，是不是这根阳线的上面9.22块，对吧？这根看了，就这根给你们讲以后，这个讲的就有点提前了，就是相当于你看这根这这根放量暴力K线，暴力K线的最低点等于说他是跳空的那就是前一天的这个收盘价9.23块，看到了吗？那么暴力K线进来的最低点实际上就是新大哥的成本线。新大哥的成本线就是在9.23块。然后你看后面大哥又来了，大哥来了，这大哥就是买你看大哥就是买，大哥又来买一根。
	你看整个这些乱七八糟的成本线就应该在其实就应该在中间的位置了。应该可能是在一个这儿，在9.34块，在这样一个九块9.34块或者9.75块之间这位置，你可以把它暂时画在这儿，就是他的防守线，相当于防守线。所以你就看他最后他是不是在这根，就在这根线的，他大哥入场的这根线，9.23块的位置能够起稳，这是它的下沿，不能破。那咱们去看一下，这不正好吗？连续一天两天再踩下沿，你看对吧？说明就还在这波大哥你画一条线以后会讲到，就是你画一条线。
	这就是以后变成它强势运行的震荡区间了。说白了就是他昨天就要上的话，那可能也就是在这个上面顶，在这个在顶的这个位置，它可能会这么调一下。但是你就看这个区间，目前踩了一次，踩了两次，那么可以确信的是，至少这个大哥没走就是大哥没走，现在还在，只是大哥做防守，大哥没走，大哥防守你只能这么来理解，说有一天如果说收盘收盘跌破了。收盘跌破了黄线止损，等于说他妈就这个大哥不行吗？像比如咱实话说这票就别问，这玩意儿你还拿不住，就销户，明白吗？这你还拿不住，咱们先不说后面是涨还是跌，你这你说你你你你不可能在这市场里边你一点风险都不承担。你看这个图实际上跟中投之前的这个走势是不是一样，缩量起来，这根线大哥来了，对吧？这根线大哥这这根线大哥来了，大哥来了以后，那以这根线画一条线，我操。
	这根放量，最低价就是它画一根线然后这根线这俩大哥一样在这位置，然后跌破了，是不是跌破了？跌破你就等，他要想启动，一定先得打上这根这根儿，回到人家这两天大哥的成本区里边，那看哪天能回来吗？今天一天就要一天就回来了，降了4.89%，马上就回来了。然后运行在这个区域里边，看到了吧？运。为了画图，我把后面图都打出来了，你看。就还是这根。
	就变成这根线的争夺，打上来之后下去之后，把第二天又打上来了。然后只有到了这个区域进来之后。后面材料波连续的快速的上涨，那等于说现在又到了这儿了。看了吗？这就比较细了，这就以后这就提高班的提高班，这他妈四楼讲了，五楼讲这些了，你们不用看那么多，就累了，就乱了。
	你说这等于说他是先把这平台占了吗？对，他先占这平台，然后又占这平台，这就是结构。所以就这种票一定是有庄家做的，然后这庄家就习惯于在白线下白线这飘，这是白线这飘，看到了吗？对，烧了，对吧？所以你就要注意结构，有些东西你一画结构就出来了。但是你你你你你不。你不画的话，你就会觉得有点乱，但是已经给你白线了，就是你牵牛绳，你就那么看着白线，牵牛绳做就行了。但是你一看这么一画，它就是实际上就是这是目前所有的股价走势都在这两根大哥的。
	都在这两个大哥的话语里边，市场不好的时候他就下来，就在他也浮亏，市场稍微一转好，马上就拉出他的成本区。但是市场又不好了，马上缩回来，在他的成本区附近震荡，说刚涨两天，觉得市场有风险又缩回来了。大哥没实力，就这样来讲，大哥有实力这就不会破这儿，但是破了又收回来了，所以等于说现在他就是步步为营，步步为营。
	步步为营的话，那他最后如果说按照他这个计划能够走下去的话，最后加速一定特别狠。因为他步步为营，他等于说是一定是在某个阶段完成足够的吸筹震荡换换换手换筹之后，它才会启动下一步的结合。这还不是没实力当歌星，他挺有实力的，因为控盘控的不错，它按照结构控按照结构控。你永远不要低估中投的庄稼，你永远不要低估中投其林辉的实力，就是你永远不要低估他的实力，好不好？这是我给各位的一个忠告，永远不要低估他，就是说你可以骂他，但是你不要低估他，好不好？就是中投的庄家没有错过过任何一次表现的机会。
	跟大家讲一下这个就跟大家讲一下这个，这个票一定要你们要注意开始观察了，这个玩意儿，一定要注意观察。我没有这是你们的票，我没有这是你们的票，我再说一遍，不推荐，没有任何推荐。刚才那票也不推荐，是你们问我，我才答的。你看从397 1把跌到49，我操，你看跌到49，就是这个真真香。你看咱们放到月线，放到月线。你看这量放的，它顶部这位置都没怎么放量。
	这可以当你们的last soft，就是你看这个位置。都没没放量看了，等于说机构是没有出去货的那机构在哪出的货呢？在这个区间出的货，你看这不放量了吗？特别是机构是在这儿。
	你看。
	放量是吧？太丑了，这么看是不是放量了。机构在这个位置出的话，出完以后就这么熄火，乱七八糟的。但是你看洪亮哟看到吧？再画一条线。取个中值。这玩意。所以像这个，你们也没必要每天问来问去的，就是你信不信中国吧，你要是信中国，你就踏踏实实，你要不信中国你就算了。这大哥都买好了，大哥就等着了。
	关键就是这个这就是等这这就是等排队。比如说就是排队，比如说就是在机场，这就是一个787梦想客机。但是它排队，就跟这个位置它也是后涨的。大盘在你这是1819，然后这是直接就是21年了。他妈先比大盘涨起来了，然后一把又他妈下来。但是你看在整个的这个1314的时候，它就没怎么涨，所以它这是大的逆周期，为什么它跟白酒是一，它比白酒还要往后，这属于白酒完了以后才是免税，我不知道各位能不能理解，跟之前在反弹的时候，也是茅台先反弹的，然后他后面反弹了两根线，你记得吗？这就属于你这个就是男人得先有钱，男人有钱了以后，开始狐朋狗友，开始什么谈生意扩张，开始喝酒。生意滚动起来了，才有钱去给妞买包，对吧？
	这有一顺序，比如一个男人刚有钱，他不会给妞买包，他得先喝酒，就是他他得他拿钱要先做生意，他得先赚钱。大哥有了钱之后才能去泡妞，对吧？那么大哥怎么有钱呢？就是大哥得做生意，大哥做生意就得喝茅台，所以这就至少得先喝茅台做生意，生意做成了，赚到钱了以后才能给妞买包。逻辑是这个逻辑，所以历来也是，你看当时在这儿也是，你看这儿他妈15年，15年没怎么涨，但是这个位置这块从15年年底开始茅台涨，所以大哥开始做生意，大哥做完生意以后就有钱给妞买包了。
	另外他的基本面变了，他变成免税了，这儿开始基本面变了，变免税了。所以这这当然这他妈的大哥没钱了，你看大哥没钱了，大哥钱他妈套在房地产上了，对吧？大哥钱套房地产了，先自自救。你看这自救一把，然后攻击就下来了，套在这儿对吧？现在大哥陆大哥自己的路虎都卖了，哪有钱给妞买包？所以你这个你得等你得等，但是大哥想的是先在这里边埋伏好，等它涨起来以后再给你买包，所以大哥也是要先挣钱。
	你看这图，这放量，我操标准头肩底，标准符合W底。咱看看，咱换成周线，换成周建，你看对吧？所以这你们要重视，我不推荐这票，我只是说你们要重视这个玩意儿。你看。来走来。A dodo. 
	走来。走来，对吧？这边也穿上来了，你要这样。你们这里边有一个什么图形？就是在周线里边，如果说下面的这个底，下面这个底，我操这是个放量的。特别牛逼，所以我说这这是这是三四年两三年，我一直说这是两三年的票，就是说这个东西。所以我说我现在我没有，因为我他妈已经拿了一个名字，我已经非常的什么了，他妈的已经很需要耐耐耐心了，我不想再找一这玩意儿了。但是在这个顺周期别着急，就记你们记住，三年后回来我给你们讲这根儿的意义，2到3年后回来，我告诉你们这根的含金量，但是也不用你们自己就知道含金量了，就这一根的含金量，就这一根儿就就就这一根儿的含金量，到时候你们就知道了。
	这就这一根水晶墙，木木先生水晶墙给它罩住，罩住非常的重要，it's very important, 就这杆儿记住了吗？截个图。有人打出来了，定海神针、金箍棒，中流砥柱。没错，定海神针就是有这玩意儿不意味着很快就能涨，但是就这就这一根儿，就这两根儿，特别是中间的这一根，它没创新低的这一根，就这一根决定了未来的高度了。你看我操，你看这是周线吗？这是史上最大天量。不是，这个是史上中流砥柱，史上最大的天量。这个你看看了吗？历史上从来没有过，第一天有吗？第一天有，但是这哎也没比比一天还要高，历史最高天量。就这一天进来的大哥，就这就这就这个大哥，就这大哥大鹏展翅你们经常看那个00700企业里边有那种往地上一扔，夸夸就支起来了，我也不知道什么，你就就你看一支，你看看到没有一只，大哥这就把就撑场子撑住了，就是东海龙宫。
	的那个金箍棒。
	定海神针，你看到没有？就这个撑住了，你看不让过不让过，不让过，因为大哥没吃饱，大哥没吃饱，你们就不要上，对不对？定海神针。所以我不是推荐，因为你们等等不等不及，等不及，你们等不及。这真大哥这一天进来44个亿，第二天进来79个亿，这是真大哥，大哥进来不说话，大哥就是干，大哥不说话，你家大哥八八下，大哥不说话，大哥无所谓。
	大哥看的是三年之后，就这一根，就这种图极少见。所以说相当于这你看这根我太明显了，这根儿我操，就这一根儿。如果说不发生极端事情的话。就是不发生特别极端的事情的话，这根就基本不会再破了，这一根不会再破了。这是多少钱？五五十几，5 53 4大概53 4，这根一这根儿一特铺之后就起来了。但是从我的天眼来看的话，还没翻红，你看一直就没翻过红周线，翻红之后等一个B一我没准就来了。现在进没有必要，53.7块是吧？
	现在进没有必要，对于我来讲，没有必要，因为我他妈已经在佞子里边了，对吧？我他妈你不能我不能满仓，都是这玩意儿，我也想往前走走，对吧？你他妈你你就是就是我虽然说能拿得住，但是咱是不是说你也得有点追求。我他妈都是这他妈对吧？踏踏实实，您的已经他妈很慢了，我说我再整一这再再兜一底下，但我还有台子。
	哥们儿你不要忘了，就是我要说以前的我还有一台子，我现在换成白酒etf，对吧？你说我还有台子，这都是得选一黄忠，打大后期，那这中间的这两年你们不得各种埋汰我吗？说雷哥你老了，但是殊不知我大后期，问题是现在你们大家都没有什么耐心吗？你们坚持不到大后期吗？
	王者荣耀很多时候九分钟15分钟就结束了。我这得打29分钟，我也打了35分钟了，我这是比较考验肾的。黄忠是不是经常有大后期的局？我这黄忠，我操我已经有一个名字大大黄忠了，你再给我配一个马可，我操马可也还好，你给我配一家罗伽罗也有点后期了，是吧？你这就就就踏踏实实的，行吗？
	现在赚钱还是要赚大钱，哥们儿我李宁就可以了，我李宁就可以了毕毕竟说如果说我这跟你们当时讲，我这干了一个五十多块钱，那拿着也就拿着了，说我这弄一五十多，那也可以，你这位置进他妈你肯定还得往下踩，对吧？他后面走势一定是，你看历史上来看历史上，你看他走牛一定是先这么走，他一定是先从这儿先他妈打上来，打上来回踩白线，看到了吗？但这一根就16%，你看没有，他一定是先上去回踩白线，然后一路沿着还踩白线，沿着到最后加速，这还踩白线然后加速对吧？这还是周线。
	那你看它历史上说刚开始启动的时候，你看比如现在是这个区域的话，这个区域的话我先等它变红，变红之后我也不着急，等它金叉，金叉之后走到这儿不就明年了吗？这就已经明年他妈四月份了，是吧？明年4月份了，这就已经3 4月份了，春节后了，走到这儿，我这儿踏踏实实找一位置还去不香吗？对吧？我现在这位置不当不当不正的，我跟你们这耗什么？你们拿着就行了，到时候你们通知我行吗？家祭无忘告乃翁，行不行？
	现在几点了？1点41了，我看看有没有消息了。你看这个财联社也是顾左右而言他，什么智能汽车组合驾驶辅助，将营国家标准安全标尺当成头条。你他妈实在是没事儿，可爆了。那没事可以不揉，对吧？无话可说的时候可以不揉。什么？前八月，证券交易印花税尽显A股活力，累计成交额同增2倍。你可以不说话。
	但是要吃饭，你们。
	进步了特别好。
	i love you, 你们进步了对吧？都是混口饭吃。
	给你们再看几个陕西黑猫是吗？怎么了？这怎么了？这他妈这不就是已经是摆好姿势那什么了吗？有问题吗？这是周线。这怎么了？问问大家看这是出货吗？这是不是出货？问问你们这是不是出货？那你那你这着什么急，是不是还在金叉中，这他妈多好啊，没什么问题。
	这个就是什么，你看看大哥的这个称的那个称子，大哥的秤子，底下在这块儿，这块在这块有个中枢，没量对不对？记住量很重要。刚才有人让我看一什么来着？挺重要。刚才有一哥们儿让我看一什么，我忘了，忘了算了一会儿看看再说。
	康平，有人打打一晚上了，康平什么科技什么？这当时好像是B一是吧？有一个B1，然后你们进的这一波，那不早走了吗？然后你看为什么有这一根，对吧？
	为什么有这一根？这根是16%，为什么有这一根？因为这不就是很明显的，你这没有出货，主力也被套，对吧？大哥没出货，大哥这不就回来了吗？回到这儿了吗？这是一个很完美的图，大哥被套，你看这个亮呼吸多好，大哥被套。
	这有什么可看的这有什么可看的有什么问题吗？我没看出有什么问题。当时走出来这根，这哥你说你卖一半，当真的卖一半，第二天不能跌破这个最低价，就是在涨停板上面。然后结果你看三天还可以，挺强势的那就拿着不动，又来一根这个卖，卖卖一半，宁可信其有，不可信其无。然后下来了，你看把这根跌停就避免了，是不是一定要卖？一定这种他妈这玩意儿出来之后，一定宁可新旧不可信，否则你看这天跌2.2%点7，九天跌10% 13%。
	没了你多难受，你又不放飞，你多多难受，是吧？然后就等着，12点，这12点几B一不就来了吗？这不鼻翼就来了，对吧？来了，那接着轮，接着轮，你不就来了吗？论证拿到这儿拿住不动，没有什么问题，对吧？当然你可以说你害怕放飞。怕你就会输一辈子。野马，你们还有野马呢？这要如果拿到现在就拿着也没什么问题。你看这不就刚刚康平的图吗？这不就康平的图吗？
	一个B一起来连续上涨之后回调，然后踩黄线8，然后来往上走往上走，往上走，然后又在这位置，这两根不算出货，但是有点阶梯。但是你看他都没有前面这个量大，面积看面积，对不对？那没有问题，没问题。然后这边下来不又又回来了吗？这不又创新高吗？说明这边儿都不是出货，没什么问题，没什么问题。你们就像这种图，就属于减过一部分仓之后，让自己能睡得着觉之后，就等关键K就能把波段拿足。说除非你能够看到一个特别牛逼的完美的票。
	那行，赵ler说这师及各位师兄弟，三年后不管牛熊，在忆往昔。很多人连未来的熊市的开始的牛市见顶之后，可能面目都会变化。因为比如说如果正常，比如说你看我我我今天净值创新高的，对吧？但是明天过完之后是不是回撤我不知道。那么很多人现在没有赚到钱，他的心态就很着急。比如刚才我也说假性真相，就说假定真相又来了，就是他永远抱着一个跟这个世界对抗。
	但是要注意一定要顺其自然，顺势而为，这是最重要的。什么叫顺势为？就比如拿黑马野马这张图来讲，什么叫顺势而为？又在白线上，顶部又没有放量。你就不要天天的担心，就不要天天的那个佣人字儿，虽然你们都不是佣人，就这意思就是就别老自己家走皇马洋河什么你问一晚了，哥们儿我就是我问你这到了黄线就说就我就这意思，但是我买不了个股，这有什么问题吗？这有什么问题吗？我就不懂了，真的，这有什么问问题吗？看不出来，对吧？洋河跟你们讲，洋河他妈的。
	洋河最近出的这个光瓶酒。
	他下一波没准是他因为他找东哥代言，相当于就是东哥跟什么中国白酒协会的会长，还有他们的董事长一起在办公室拿这个喝酒？记得吧？然后一下就这个两瓶在他妈京东卖了好几百万瓶，号称好几百万瓶，就这个就这这两瓶这是线下的这是线上的，相当于但是很便宜，六七十，这是八十多，这是六十多。就是等于说是是就是说汾酒有点危险，他是干他妈的那个那个黄盖玻汾的，然后好喝吗？这个牛逼就是一分钱一分货，这牛逼就是你们。我这是五十二的，52跟42我都买了，我那天尝了一下。
	你看我那天偷偷尝了一下，这是四十二的，我开的是42。因为洋河还是喝低度的，就是比较经典。但是我喜欢喝高度的。这个玩意儿42度，比如T68，我特别爱和T68，和T68比不一样，就是T68你得慢慢喝，这个你就可以吹。虽然它也是42度，但是你可以对瓶吹。所以等于说洋河在洋河没有出26、28度的低度酒，但是他把42的口感调教的大概在三十多度的这个情况，所以这个等于说入口特别的顺。
	因为聊到洋河，我给你们讲点基本面。这可以对瓶吹，就大口扒，直接就一口下去了。你不会觉得辣，也不会觉得特别的辣喉，或者是觉得特别呛。这个更好，这个味儿浓，这个味儿淡，这个就不能一口闷，因为它它更浓郁。它88，这个66 68，这八十八小甜水，这是小甜水，这没有那么甜，就等于你喝着就有点喝五粮液那29度一见倾心似的，这酒太便宜了。不是，他打的就是年轻人的市场，就是现在的这些，包括泸州老窖出了一个二曲，你们知道吧？你们得研究这行业，兄弟们，你们他妈真金白银在里边，你们得研究，你们得真正下场感受。对我得感受一下。
	这玩意儿就这玩意儿它真的就是你能一口一口喝，就是一杯一杯喝，毫无压力，但是不够浓郁。但是这个就是比较浓郁，没法一口一口喝。88你喝不起。
	六六啊啊啊守着我，就是操我给你们喝，我给你，但是我他妈最近不太方便。那就接着说，如果说后面洋河来一波基本面的改善的话，目前来看洋河的基本面是所有的上是九七里边最差的后三名。说到这儿，正好咱们等那个美联储降息？我给你们，有些关键数据我给你们分享一下。本来说独门，我操我给你们分享一下行不行？都在酒里，我给你们分享一下。
	给你们分享一个招商大消费的最新的调研的数据，让大家有一个基本的概念。
	是的，这是我看看监控的瓦位的板。你看。
	就是截止到8月份的一个最新的数据，就是前线的数据。洋河，先说所有的白酒，一般都是进入到第三跟第四个季度开始回款。这你们知道吧，你们肯定不知道。我来告诉你们，就是所有的白酒企业，一般都是三四季度开始回款，然后牛逼的企业可能从三季度开始回，但是一般比较依赖皮，就是没有那么强势的，都是四季度开始回款。所以像洋河，就属于第三季度就已经开始回款了。等于说他上一波目前回了45%就今年2025年回款45%了。但是它的。
	库存基本上。
	在四个月，就经销商库存说总监开始不再进货了，还得卖四个月。所以现在对于洋河来讲，它的这个渠道回款压力还是蛮大的。而且因为库存得四个月，导致他的一些新酒推不下去。所以他就这次刚才给你们看那个光光瓶酒，就直接通过线上直营，通过京东这个渠道，直接就自上而下的直营的往下去卖了，而不是先压到经销商。所以说目前来讲，就对于洋河来讲，它的这个新出货的下滑还是比较大的。也就是说在第四季度前，在双十一前很难看到改善。所以就要看他这回，这回就是看他中秋就是双十一前中秋回款能回到什么程度，所以让招商他们大消费还会接着跟踪。
	所以目前来看这波的反弹就是机构觉得他在低位买了买，没有基本面的配合。也就是说他现在目前来讲远远谈不上什么戴维斯双击进入到主声浪远远没有。所以白酒你记住踏不了空什么你就认为说后面你百涨10%，你没买到就踏空了，完全操。不要那么想，还会再回来的。因为这波就是属于对机构打个底仓买买买。因为国家队买了，所以他们这帮机构也跟着买一买，所以洋河是这种情况，也就说洋河目前在所有的白酒里面，基本面算最差的两三个了之一，所以这是洋河。然后洋河最大竞争对手不就是国元了，国元四开，对吧？今世缘整体回款已经突破50%了，就是比洋河要好啊。它的。
	然后他的端午就之前端午的6 6月份的时候，动销有点下降，国元也微降，就是它的主力产品。整体库存的是三个月，比这个洋河要少一个月。所以也就意味着国元基本面的改善，按照逻辑来讲，应该会比洋河快一点。
	第二季度整体也是下滑的，因为全行业都是下滑，但是比洋河略好。所以你去看一下走势走势是不是国缘的，就今今世缘的阳线跟阳柱是不是大一点？我没看，我只是根据这个说机构的角度来讲，他们在建仓的时候，你所以所以你去看一下，那看金智媛是不是他的这个不推荐任何票，我只给你们分享一个最新信息，所以看看是不是它的这个红红柱什么的会大一点，去看一下有没有。然后还有哪个上市公司，舍得你们比较在意的，舍得为什么涨得比较好？因为动销明显改善，库存明显下降。九月份目前为止第一周开屏还是增长，因为它扫码，开屏还是增长的。77 8月份回款超过了50%。
	也就是说目前来讲，它的基本面改善是比较明显的。所以你们去看一下，你们去看一下，我都没有，我没有没有细看这些。因为我觉得有个罗德里就行了，或者有个白酒etf就行了。然后青花，青花还是比较牛逼的，青花比较牛逼。青花是省外，省外回款65%就是清官。你不用看省内，因为省内就是自己家，内债不算债，所以青花主要看外省。就是他的那个新开发的经销商渠道回款65%，这就明显比洋河跟今世缘要好了，对不对？
	到9月底全年回款能够达到80%。牛逼，山西人就是牛逼，你看山西人这个钱这扣的绝对是紧。我跟你讲就是你不能欠我钱，花钱还我钱，欠我一分钱你都都不行。花钱就是追债，追的比较紧，墙一回来就埋在土地里，就不要再出去了。所以你看那个月底九月底能回80%，就基本一年差不多了，对吧？就抠山西人别不高兴，挺好，晋商，晋商主打的就是守得住，所以晋商能能在清朝时候弄钱庄，对不对？你看就是风控意识强，然后目前还是波汾跟老老白坟这个是主力。然后库存三个月，这是跟舍得差不多的，记住洋河四个月的，各渠道重要的是洋河跟国元都在下降的同时，汾酒今年各渠道增速能够达到10%。很牛逼啊呀。
	还能涨。
	然后你看最新的数据，九月底最新数据省内回款70%了，以至于他牛逼到说九月底省内明确不发货了，也不回款，你就给我卖我库存。所以说目前来看的话，中秋之后有他在中秋之前基本上数据就出来了，所以大家可以关注一下这个25是25是吗？不要看这个看大宗，看大宗，纳斯达克现在是往上翻，看大宗。铜我操1.36往下走，没有铜收盘了，伦敦铜收了白银，白银在在往下砸，金的金也在往下砸，伦敦金往下砸，靠max再往上走。看靠麦斯桐看靠麦斯桐，靠麦斯桐稳住了，靠麦斯桐不变，靠麦克风不变。
	看要看美元，看美元，去看美元，美元是往下走。对了，美元往下走就行，美元往下走，港股就能往上。美元是对的，美元是往下砸，这是对的。人民币离岸，往下砸是对的，这是对的。现在是人民币是对的，看外汇主要看外汇，港股定外汇，现在美元往下砸OK。
	人民币7.09能到7.08吗？现在7.0917.091，7.0917点，我操马上能不能扒开，我操下不来，下不来，能不能扒开？我操我有点以前做夜盘的感觉了。
	我操，马上能不能扒开，现在是后面101010。以前我们外汇都是100倍杠杆，我操，扒开708。离岸708。牛逼，这他妈上酒就难了，这上09就难了，下来了。操我们当年做夜盘就做夜盘，就是我操这有点那种就是盯关键的点位。
	美元指数达到96.4了，96开了996.4了，96.4刚才是96.5，后面都是四位数，小小点四位数就已经很大了。他把前面的那个那个那那第一位打下来就已经很牛逼了。我操96.3了，963了，964回来你看788了，70就是7.08088了。7091破往下去就是大的关键阻力位，一破就会他妈往下接着杀了，这要是做空的话，我操一手赚不少钱了。
	就这意思，就这意思，是鹰还是哥们儿，你就盯美元，丁美元，大宗早上涨，晚上早晚上涨，盯美元。金。金翻红，伦敦金翻红，对吧？先下跌再上涨，comments要翻红，靠麦时间要分红。盯住盯住这个就行了，其他的美股不用盯，美股纳斯达克也在翻，道道琼斯拉，道琼斯拉了对吧？那就这样吧，就是这样，大概就是这样，先防守，就只要你就盯住美元指数，美国债的美美十年期国债，你们那边比我快，你们也查一下美十年期国债，盯上美十年期国债，现在伦敦金分红，靠麦斯等靠麦斯分红，但是靠麦斯不重要，伦敦金现在领跑。
	基本上就是大概符合预期的，符合预期之后大家撤回来的就攻，撤回来了就接着往上攻。但是在高位的话，它先往下下一下，然后震荡一下，再来了。四了是吧？可以。看美元还是看美元，盯美元，盯美元788，77088，08087了，0876088087。9641了9640了9640了。9641，就这大局也是这样，这是符合预期，只能说符合预期。
	这QQ不就起来了吗？QQ是吧？QQ起来了吗？明天港股应该问题不大，就目就至少目前来看，港股应该问题不大。因为这是实打实的利好，利好落地，就是流动性释放的这是一个来睡吧，哥儿几个该该睡睡觉了，睡觉该睡睡觉了，就这样了，大局已定了，就这样。就是明天如果说。李逵李鬼，李逵李鬼就是。
	有一些高开低走，但是绝大部分说顺周期的。不是顺周期，就是前期主力建仓充分的。明天A是吗？那你你得你得你得你得问国家队主教练，对不对？你得问国家队主教练，那对他来讲，他的就是目前反正是外盘已经表态了，那具体的话你得问国家队主教练了。
	你看现在看金龙指数是有效的。刚才我说金龙指数跟白天的，但是最新消息是反映在美股开盘期间，所以说你看金融指数是现在往上蹬了一下，2.7了，2.61，往上蹬了一下，这个它是会领先咱们这边的，但是就看收盘，现在盘中都是没有意义的，咱就看收盘了。如果金融能够保证在就现在这个位置收盘的话，明天我觉得应该还好，就是大差不差。我跟你讲25个点，25个点的话，我跟你讲这是。
	对于穿的。
	来讲，你们哪看到25个点？你看，美联储预测中值显示，2025年将再降息50个基点，今年75啊，牛逼了啊。他如果这一把直接降50或者75，美股就崩了，就他妈衰退了，就加速衰退了。但是他先降25，告诉大家还好，一切可控，一切可控。然后说后面如果实在不行，我再降50个基点，就等于说老乡别走，大大大哥别走，大哥接着玩，我们厂子没问题，大哥接着玩，你们要不够，我给你们补充流动性。
	连美联储自己预测中值显示，2025年将再降息50个基点，什么意思？就是说我知道大哥们对25个基点不满意，但是没关系，只要大哥来玩，我后面还有50个基点等着。大哥别走，说如果要是这把直接降50个就给大哥吓走了，或者降他妈75个给大哥吓吓走了。这就预期管理没错，哥们儿你篮子说的对，就预期管理真好。就是等于说我知道25你们不满意，我也知道领导川川总，川总说领导说川总我知道25您肯定不满意，但是别着急，咱要是一下放75个，这他妈就直接熄火了，直接熄火了。所以说这就穿透了，行，你弄吧，你弄然后就是喜庆关注这个情况，他怕给人家给他们家那边弄崩了。所以我觉得如果说这个25出来之后，我觉得就是正常的，就是一个。
	正负。
	相抵。正负相抵了就是等于说是空头也没有等来不降，多头也没有等来50。所以明天就是他散了，你知道吧？就都散了。所以他所有的这个走法还是按照他原始的走法走，就是散了，哥也散散了散了，就这意思，你知道吧？就是空头等他们不降多头等50。
	如果是降50的话，明天多头直接就高开高走，就给他就给空投就给他炖了，因为空投自己就会平上来，空投自己平，你自己走，这个那交枪不杀，你可以自己找交枪不杀。但是如果要是这个不降的话，多投交枪不杀，多投你自己走你多投1111瓶多单，你不就就下来了吗？所以你就看你看纳斯达克现在又回往往回收一点儿，对吧？就是你正常该怎么走，就是你还是该怎么走，就是不会说出现一个那种极端的走法，就目前至少目前没看出来。
	你港股这边盯美元指数9639，你看这实打实的，但是说就怕他妈趁咱中国人他妈开盘前，他就你看，因为你看他打到9639了，之前是9637，你看了吗？924的时候，924是吧？我看看，不是九十四王，就是看不清。我得这样，我得这样是吧？罗永浩是这样。六月份的时候是639，637，他叫9641，所以三七这块它一定是有一个阻力位的，他看他能不能破掉。现在9639离9637还差200个点，对吧？如果说咱们睡醒之后，一下9637就穿了。牛逼，那那牛逼。
	看离岸，7.088，离岸别回来。你看离岸的话，你要看去年924，去年924的时候，697还没到，还没到697。坤摇了摇我andy James续了个提督。哥们儿，可以了，真的就是感谢咱直播间这些大哥，可以了，你们已经很给面子了，就不用提，都有点贵，踏踏实实。谢谢谢谢，谢谢。
	就是你现在丁这个nars大Q没有意义，因为还没收盘，不用着急，你就盯美元指数，美元指数，美元指数下跌就是美元贬值。美元贬值就意味着大宗商品大大宗商品早晚你得上去。没有，就是不是说大宗商品涨，而是你美元贬值了。美元贬值的话，大宗商品你肯定要起，只有你中间股票乱七八糟这玩意儿，那不不不重要不重要。因为你你中长期你那边美元你们释放流动性，你接着印钱，你接着大家都得接着还债，花寨就都得涨，你知道花呗就得涨，所以不用盯着美股的收盘再说，收盘再说。
	因为你看纳斯达克科技股往下砸，是吧？科技股为什么往下砸？科技股为什么往往下砸？但是你看道琼斯其实还好，下达的速度没有那么快，因为科技股没什么债，就是划债划不到科技股。我不知道各位能不能意思就是话不是讲多了，就是说释放流动性救的是传统制造业，明白吗？主要救的是房地产，救救的是什么？
	这种举债比较多的，实际上就是所以说对他们来讲，借款的利息下降了，他们业绩就必然是往上走的。而所有的这些妈七姐妹什么这些东西，他们都是有大量的现金，他们有的是钱。所以对于一条科技有点在跳是吧？
	科技在跳，但是你看道琼斯跳的就慢，因为道琼道琼斯是传统企业，传统企业只要流动性释放，这个借债的利就借债成本降低，他们的资产负债表会快速的改善，所以不用担心这那三个您那明天科技跌了，我操，那咱传统的不就起来了吗？是吧？所以你分开看啊，不是说两边全都暴跌分开看啊。所以他俩是可口可乐涨了是吧？就是传统企业，酿酒食品那些。当然也不是意味着明天他妈的白酒就这玩意，你只能等明天国家队，因为国家队完全控盘，咱们只是说你就你不用盯美股，你不用盯就是你不用盯纳斯达Q你不用盯他，你就盯美元指数。中国金龙现在跌到1.88，从2.7跌到1.88。
	你看A50，A50期指在涨，A50跟咱们是最最相关的。
	纳斯达克暴跌，哥们儿我就我不刚讲完吗？坤震我一下。Love AD711续题多，哥们儿可以了，刚才刚说完，感感感谢，感感谢感谢，love AD711，感谢。所以行了，哥几个该该睡睡，该睡睡就是基本上大局已定，就这样大局已定。所以你看nascar q率先走出了，我说多空都杀，就消息出来第一时间先他妈杀空投，然后多头进去之后，把反向往下暴跌，他妈的杀多头，然后收盘你一看又回来了，收盘又回来了，就是多空全杀，因为毕竟两边都都陈兵百万，就是两边双杀。你你你盯道琼斯，道琼斯现在就回到刚才起始的位置，然后纳斯达克是往下穿了，你这个你你就是纳斯达克的科技股加息，不降降息，对于科技来讲，短期他可能是要弄一下，可能是要弄一下。
	因为他还是对传统起航，所以说川普希望降息，他要mega，mega觉得有什么传统制造业，传统制造业借债借的比较多，或者他需要借债去扩张的话，它的成本是降低的，改善资产负债表，但是对于原本有很多优势的这些科技企业来讲的话，对他讲其实无所谓中性。所以你看别着急，那大家都盘中，你就盘后看啊，盘中这些你们都不要看，咱们接着我把白酒说完，咱们就下。所以你看汾酒，等于说是它目前。
	九月份基本上要把全年回款80%就收入囊中了，然后增长10%。所以说今年的汾酒的整体年报应该是还可以。所以你们去看一下说在整个白酒走势里边，汾酒是不是反弹起来是比较强势的，就是不是它它的横的位置比较高，你们去看一下。然后老窖，老窖是6 7月份下滑比较明显，回款进度是50%多，然后库存是略小于去年的同期，但是这个数据比较模糊，所以老窖这边来讲的话，目前还是看不出来什么。
	五粮液比较惨。五粮液是批发价继续下跌，然后等于说是卖的价格跟批发价倒挂了，然后很多地方都800块钱，所以倒挂了。所以现在有些经销商是反着收，就是说他从五粮液这边进的，他那个那个有限制吗？所以有限制的，他他就只能从市场上去收货。比如说你在某个店买的，比如你在北京买的，有可能是山西的货，或者有可能是黑龙江的货，这意思。回款50%。
	因为它整个市场倒挂，所以说。目前它的批发价也提不上去，还是维持在一个低位，所以五粮液的改善需要时间，你们知道为什么吗？因为五粮液高端酒贵贵，所以你说泸州老窖的业绩改善也不明显，就是说咱们它是相比它最好的时候改善也不明显，因为贵，所以高端酒还需要时间。所以为什么你们看酒鬼反弹比较快，舍得反弹比较多是吧？就是因为包括汾酒反弹也比较多，就是因为便宜，便宜的话你后面价格更敏感，你稍微一波动起来就起来就会比较快。所以你看台子跟五粮液基本没怎么动然后台子批价到了1820，批价1820，然后短期需求接着继续下降，目前回款全国是65%，1935降到了640。然后目前来讲，台子这边下的死任务，不能跌破1800，市场价不能跌破1800，这是死任务。基本上说这回中秋节如果要是不破1800的话，整个市场就是他们来团队来判断的，就是整体见底，就是台子今年就见底了，基本面正式见底了。
	洋河刚才第一个说的就是洋河，我操怎么回事呢？所以大家要注意看这回各个平台，就是正规平台，不能破1800，不破1800基本面见底。你们刚才问水井是吧。
	水井房水井房。
	我跟你讲，这个就是水井房比较有意思。水井房是今年总共。总共回款了10%。操之前咱们是不是在中缅，咱们一起抄底的三百多块钱的水井房景台，现在回到470了，是吧？为什么咱能抄到水井房的景台呢？是因为水井房的全国最大的一个经销商之一鲍雷哥们儿不干了，哥们儿甩货，所以直接把水井房的这个市售价给拉下来了。等于说他因为他不撑着经销商，所以你看现在他的回款有点低，不到10%。
	然后关键七月份到9月份还要至少下滑32%，所以就水井房今天有点拉，有点拉。因为他主要还是在于外籍高管不懂人情世故这个时候那不得得得得得得上下一条心，ST不至于，就是下滑30%，人家依然白酒，不可能。ST就是说真正的白酒好酒，那些乱七八糟的，可能ST就ST了，什么SE通湖什么这些东西，这白酒他妈很赚钱的，账上都有不少现金的这这这这些。
	然后你看400档的这种剑南春下滑也比较严重。是就是历来都是这样。你看没有高端遭不住，但是高端还能扛，低端能往上走，能扩大份额。因为抢占中端和高端的市场是特别终端的，所以终端就不行。400档，你看洋河也是大概基本上四五百档，对吧？剑南春400档，水井房400的这仨都不行，所以倒数三名就是剑南春水井房跟洋河，这是指经销商的数据，找大消费的数据。
	所以目前来看，白酒你不要希望于后面有个什么主升浪，这不可能。因为他又没业绩又没故事，寒武纪炒一个故事，炒一个梦想，对吧？所以这就是交易性机会以及未来的通货膨胀，流动性泛滥的一个应对的一个板块。顺周期还是维持四季度不变，观点还是维持四季度。
	你看这不纳斯达克又回来了吗？他就是多空双杀。刚才给你们就给你们讲了，多空双杀，先杀多再杀空。明天A股有可能就是两边散了，但是不行，觉得得拿点自重走，谁都怕吃亏，得拿点东西走，先杀多，所以明天十点钟之前别看盘。没必要，然后给自己吓得半死，对吧？你看这块是先杀多，先杀空在杀多。不是这不不是这块儿先杀空对吧？再杀多，再杀空，再杀波多，再再杀空，然后就收盘了，反正这个有点意思，有点意思，明天大家一看吧，明天我觉得现在还是就各走各的，明天整个还是各走各，就就收盘什么样还是什么样。
	我觉得这波对于某队来讲的防守是可以的，他一定是跟着防的，一定是跟着防的挺好。看看美元，关键盯美元指数，看美元指数，这是最重要的。087了是吧？9639反弹回来了，妈的反弹到39了，最低达到了9621，N型结构往下创出了新低，美元指数N型结构往下创周期96.21，那大宗商品接着奏乐接着舞了，说你就不要不要管这一一这就这一两天的波动就不要管了，因为有人要获利了结。但是只要美元指数往往递交黄金起来了，靠max黄金拉了一根，靠max黄金直接一根蹬起来了吗？直接登到零点涨0.41了，登直接一根儿黄金一根儿蹬起来。黄金是这波儿有色领涨，大体就是这样了，就是这样，你就你们可以安稳的睡了，明天不会有什么，我觉得不会有什么大问题，但是盘中波动十点之前波动还是要有的。
	但是再说一遍，不要不要信我具体怎么走，还是听大哥的那大哥太牛逼了，真的，大哥太牛逼了，大哥指哪打哪。你们对于咱们俩就盯住那根白绳，就盯住那个白绳儿。画图没法画图，这不日线吗？这怎么画画不了？哥们，这真画不了。实话实说，因为他妈我也没遇到过这种情况，就是中美打成这样，金融战弄成这样，这没遇到过。之前我给你们画图都是遇到过，这次没遇到过。我也很所以我也我今天我很兴奋，对不对？我很兴奋，很兴奋就在于我也没遇到过，所以我跟你们等到两点，否则就这么早早下了，我也没遇到过。
	换不了我，我只是会觉得有可能像纳斯达克这种，你看但是人家纳斯达克人是他妈的先反应，人家是盘中人盘中，人家他妈先杀空头，再杀多头，然后就再回来横盘，没准就在后面在震荡上就就就就就收了，就就收了。所以这玩意儿你很难判断，因为咱们明天是你要结合他的收盘价去看，他没收盘，你知道吧？得等他收盘，所以这换不了。哥们儿就是没有历史画不了，等它收盘之后，它的收盘就是咱们明天的开盘。
	然后美元如果说今天是就这么跌了，往下穿了的话，没有说大V翻起来的话，明天港股也问题不大。问该怎么走，还是原趋势该怎么走。因为25大家不满意，对吧？
	但是后面来个50，说历史未来他们还要再来50，那这么七十5了，我操他妈的。这可以直接把预期放到整个四季度了，咱们核实降机。过这个问题，您可以在明天外交部例行记者会的时候，对这个外交部发言人提出疑问，提这提出你的问题，我我我这儿没法给你解答。
	屯茅台的平台什么来的，你就那华华，华下次降息。
	什么时候。
	人家美联储说了，对吧？今年还要有累计再降50，说如果美如果说说利率到了3.5的话。说如果利率到了3.5的话，我操这个。那美股还得涨，大宗就起飞了。
	跟你讲等明天，等明天，你知道现在伦敦童不敢吱声，伦敦童不敢之吗？你就是不是扣扣麦斯桐不敢滋吗？资了，你看资了，起来了，伦敦彤，不是扣麦斯桐，指甲统起来了。伦敦铜因为收盘了，我操科迈斯铜，你看起来了一个吗？就是反的，第一一时间不要看看，第二时间就踏实就行了。你看他们纳斯达克也回来了，说吧，就是先杀空头再杀多头。咱们刚才已经判断过了，明天大A你看看是不是要这么走，还是说直接摘桃子，取一现成的。
	人今晚他妈美股杀完了以后，大宗商品杀完了之后，你看看明天咱是不是就直接就抡了抡，结果就完了。但是你知道黄金又杀回来了，你看我操太激烈了，太激烈了，全世界今天晚上都很兴奋，你知道吗？他妈是乱了，已经乱了，各各杀各的，你就各玩各的，美元走美元的，黄金的，黄金的，然后捅走铜的，原油走原油的，美元指数走美元指数的。他妈的这个离岸走离岸的就乱了，乱了就还是原区，是就这样。截个图，截哪张图，截这个是吗？来来来截，反复的去复习。美元我操又回来了，美元9645，不行，不中用。咱们这边儿伟大的操盘手还没醒，是不是明天咱们伟大操盘手醒来砸他一把。
	明天开盘你们可以，我觉得就别看了，何必自己吓唬自己。明天是开盘以后，是今天进去赌那帮赌狗，那那那帮赌狗今天是赌多头赌空头的那帮赌狗他妈先打半个小时，九点纳斯达克，你看回来了，对吧？你看刚才不说了，先杀空头，再杀多头，然后回来了。等于说那边做做期指期权的，在这个位置上被他妈止损一下，这儿又止损一下，两边都没赚钱，结果他们指数回来了，magic不变，看到没有？麦麦这个不变，但是就这两根儿，就这两下，这两个点，这两个点就直接他妈多少人就熄火了，所以就是这样，就是多空博弈总要走完，趋势终完美。
	行了，睡睡觉了，说说。对，下课拜拜哥几个，拜拜哥几个。我们一起明天见证历史，就是明天要见证意志，要见证意志。咱们在4月8号见证了遗址，明天见证遗址，我希望是4月8号的遗址，而不是4月7号的遗址。
	拜拜哥几个晚安晚安，我觉得还是大家该怎么走，关键是什么？你们要注意这周六和这周日，看看有没有增量的政策。咱们咱们有没有？如果快的话，明天下午收盘后可能会有增量政策。慢的话，我觉得周六周日怎么也得来了，增量的政策，因为咱们就是向住，在后面相向住，他妈已经发波了，对吧？他已经出牌了，那就该轮到咱们出牌了，对吧？
	那像这回，比如说中美谈判最新的西班牙，就是没谈崩，也没谈拢，反正就是得又往后顺顺一个远，顺顺一个月。然后这玩意儿出来又符合预期，所以大家该怎么怎么走，我觉得这波防守可以了，就是别再严防死守了。你再这么严防死守的话，你这就不好弄了。就是你你你你不能浇灭大家的热情，是吧？所以我觉得就看吧，明天很有意思，明天很有意思。拜拜，空仓明天能干吗？哥们儿这问题你不该问我，都在盘面有没有好的逼，对不对？晚安，赶紧睡觉，两点半了，拜拜。
	巴韦尔直播是吗？巴维尔怎么样？巴维尔还那么牛逼吗？还那么横吗？美国失业率仍在低位，但略有上升。我操丫的丫的嘴比他妈比那谁还硬，比刘琦君还硬啊。鲍威尔说。失业率仍在低位，但略有上升。非农都他妈下修91万了，丫鬟还吹牛逼。
	你看沙特先马上跟进，沙特马上跟进，沙特央行将逆回购利率下调25个基点至4.25。
	十年期国债3.99了，就三开，他先三开，那三开完了以后，慢慢的就两开。这是这是这个还是很一开始就很重要，开始很重要。科威特下调，卡塔尔下调，阿联酋下调，这都是他他的兄弟们，看看关键的。
	你看人家这美联储对人的预期管理，你看他他刚才说了一个50个点，又来了一个对美国25 2627年三年GDP增速中值1.6、1.8、1.9，就想稳住，大哥别走，大哥来玩，大哥接着玩。
	盘中都是情绪的反应，不用太太在意这玩意儿。盘中都是情绪，看收盘了，关键咱们还是得看大A. 
	是吧？
	它降了就行。晚安，明晚开会吗？我操我他妈不希望开会，我肯定不希望开会，你们希望开会吗？你们希望开会吗？
	又回来了，709了，你看又他妈709又回来了。所以你看就是短期的震荡之后还是那样，我操就还是原有趋势。因为大家都知道名牌，先杀多再杀空，或者先杀空再再杀多。开，别闹了，不开不，明天不开算踏踏实实的开什么会，开会不就完了吗？开会不就又疲惫了吗？是不是？踏踏实实，我觉得明天就是你们十点钟再看吧。就跟相当于说你比如你看你此时此刻打开纳斯达Q。
	其实跟今天十点钟、12点钟差不多。
	特斯拉跌一个，你看对于拉起来的票，像特斯拉这种只是正常的回调一个点一点一点三几对。英伟达跌的多，是因为咱们这边给他反倾销调查，要罚他六百多万，六百多亿。你看中国龙不又回了吗？中国龙不又2%了吗？对不对？他还是就盯好自己的。新华社说了，做好自己的事情，做好自己的事情。拜拜，晚安哥几个，明天不见，明天不开会。拜拜。

