# 2025-11-06 周三课程

	哥都吃了吗？
	吃没吃？
	免神煤炭，声音大了是吧，背景音乐。刚吃完，吃了。OK好啊，那哥不用救我没吃，在等外卖吃面了，吃了个大面。赛狗就是赛狗了是吧？赛狗狗中狗是吗？OKOK好好啊，好好好。
	拿着证券。
	踏踏实实请。
	那人说声音小了，刚才几个哥们儿说声音大了，到底大了小了，到底大大了还是小了？今儿吃的面，还有市值新高的，你看啊。阿姨古巴开骂，海南吃了45，那他妈跟我没关系，你海南45，咱跟我没关系，你那那哥们行，可以，运气好。
	特变吃饱了，特高压对不对？行吗？咱们领先市场一个礼拜，特高压专门调入曼城阵容前腰位置，碧玺必废的位置对吧？咱说希望它变成必废，还有咱们中后卫煤炭？白酒也比较稳，对不对？
	然后左右边一位，这低波红利也行，这周一会儿咱们捋一下，别着急别着急，别着急捋一下。然后这周有色回调对吧？咱上周说了铜到那位置一般都要往下再杀一下，不可能一把上去。这一切都在咱们的布局当中。对，然后咱们的U叫什么赛赛巅峰，赛赛变成赛狗了是吧。
	好，新前锋狗中狗啊。
	赛赛跟萨拉赫了。不是赛赛，赛赛不止萨拉赫，我觉得有点这礼拜表现有点像那谁就是那圆规转圈那哥们儿叫什么来着？转圈那个转圈的后来转会回皇家贝蒂斯，那个哥们儿叫什么来着？安东尼，对，有点安东尼。
	对，有时候再背一次猛是吧？
	对，国足主教练邵佳一了，我觉得行，可以就好好锻炼。我跟你讲，国足主帅换谁都行，我去都行，明白吗？无所谓。所以你不如换一个那种年轻有为，然后有留洋经验就换一这样的可以没无所谓。哥们儿，我认为至少换邵佳一，我话就放这儿，换邵佳一打日本绝对踢不出0比7。如果说换上牙医了，打日本再踢出0比7，我把这个话筒吃了就行了。哥们儿，这就行了，就可以了。
	邵佳一什么履历？国安民宿哥们儿1860任意球第一主罚选手，慕尼黑1860任意球低，哈斯勒都让他罚，明白吗？说哈斯勒是什么水平？哈斯勒放在广州太阳神，就是你们的彭伟国，就彭伟国。他说彭卫国什么水平？就是曼城的德布劳内，明白吗？就是曼城的德布劳内。就当年邵佳一在慕尼黑1860罚主罚任意球的时候，哈斯勒都让了邵佳一罚。
	摔的德甲踢过，然后德乙，后来是对科特布斯民宿差不多。对，角球也给帅加一，没错，就是少加一。曾经在你们恒大巅峰时期，天河87分钟任意球直接得分，1比0绝杀国安，绝杀恒大。然后邵佳一说这辈子唯一职业生涯唯一的一个黑点是什么？就是咱们在昆明世界杯外围赛，在昆明主场打澳大利亚国家队的时候。如果那个点球他罚进了，咱就可以主场干掉澳大利亚，结果没进打平了，那就好像是这是他职业生涯唯一的黑点。
	磊哥在英国看斯诺克吗？我不看不看。那场你看了是吧。然后从那之后，邵佳一就渐渐的淡出国家队了。然后这赛季是在青岛西海岸老想干国安一把，每次都想干国安一把，结果被干了三把。国安这赛季没赢什么队，你知道吗？就是从中间开始一直到赛季结束，没赢几个队，就他妈赢了刷牙一三三场，赢了大连一场，赢四场，没赢什么。对，其实。曲波的哥们儿，咱就说曲波跟邵佳一完全不是一级别，明白吗？你要说提提曲波，就相当于比如说说帅家一放在NBA里边。
	是谁比咱们比。
	就比如说说邵佳一放在NBA里边，在我们的年代，可能大概是个要是个。
	大概是个我想想，放在NBA里边少加1。关键是NBA里边没有他这么乖的孩子，他是乖孩子，你知道吧？雷阿伦你就唱，雷阿伦就是好人，好人一个雷阿伦，就这意思。但是曲波你就去波，可能就是个克里斯韦伯，大概就这么个情况，就克里斯韦伯。
	邵佳一就是在整个职业生涯一个帅家，一个于大宝都属于在中国的职业球员里边，是就是模范是楷模。或者格兰特希尔。对对对，哥们儿可以吃来一最后也是因为老受伤，格兰特希尔有点意思。哥们儿，可以。
	曲波的时代，已经是中国球员巅峰的后期了，就是没有没法像是阿伊在德甲德乙取得的那种那那种那种那种认可度还是不一样。罗伊牛逼。是。罗伊也商量。董老师说这一点加一骄傲怕太早了。
	是原本说我们觉得说加一在西海岸打完下赛季回关，然后在国安带两个赛季，每个赛季都都带到前三差不多，然后就送到国家队。但是时不我待，就是提前启动提前启动，提前启动容易被主力给拍下来，就容易被他妈的空投给拍下来，跟你讲就是建仓不充分。但是到这份儿上了，时不我待。有时候人生的命运就是这样，没有特别完美的时候。
	对，箭在弦上，不得不发声音。行吧，今天换了个麦，声音是不是可以？没问题。之前我在听录播的时候，感觉之前的那个声音有点炸麦，然后今天换了一个以前的那个。中国恐怕你也是，就没带什么队，直接就带拜仁了，挺逗的。
	孔帕尼之前带那是哪个都来的，正好去年在曼城主场看的就是他。然后曼城开赛之前，大屏幕上还给他做了一个welcome back，欢迎回家。他之前在那那那队哪来的？后来曼城3比0干掉他，直接后面就去拜仁了，伯恩利，对对对，伯恩利。所以这个就是方面一定是有东西。不是我平时也穿绿色我平时也穿绿色。我们国安，我们我们我们北京北京就是不排斥绿色，对吧？
	而且你们也不知道我美股的仓位，我美股仓位也他妈挺重的，对不对？因为你咱们彼此理解一下，好不好？好吧。今天不行，今天为什么？今天为什么？对，你们北京不排斥绿色，踏踏实实。他他说是啊。
	万家军应有尽有，说这哥吉祥，完了告诉哥儿几个一个好事儿，我真的输给雅迪了，又贵又痛。哥们儿那你得反思，你得反思。那你这么来看的话，人家雅雅迪哥是不是活好方方面面的能给人上情绪价值，对吧？咕咚能跪那儿，你你这你是不是你得反思一下。
	红红火火明明白白说义父您好，吃了吗？您呢？请问在机构不出手量化主导的市场应该怎么玩？埋伏吗？哥们不至于机构也天天出售的，不是在卖的吗？不在结账的吗？
	量化决定不了趋势，所有的量化产品，量化策略99%以上基本都是趋势跟随。或者是做这个区区间震荡，或者做盘口套利、流动性套利，他们决定不了趋势。就相当于一直涨的时候，你怎么就没人说过量化的事儿呢？这一跌就量化又来了。不是，不是，咱家早就说过无数遍了，你是不是刚来的？
	孟宸宇说从不知道新闻报道大师好了，这一新新名。然后奥林说师傅香菱香的睡不着觉，今天白天又不用勇敢了，但是尾盘又接回来了，给您丢人了。一会儿说，盘面实验轻松来了。好，看到了，然后左侧玩家说我来了，师傅好，Lance，洛克王国说特变标准的平行重炮还是卖飞了。修行不够，特此慢慢来，别着急。今天期中考试大器免成说报道。自从周三直播一周就有两个判断，现在感觉每周过得好快好充实。爱您，我也爱你们。
	不良人天慈星上见，感谢。2点50才看盘，说这个我越来越能理解哪句不动的意义了，挣大钱就得这样，看来最近还行是吗？盼盼安排说，这真的徒儿来报道了，新曼城吃饱了，严守交易纪律，特大师好了，别宣。小米与其牛逼说师尊这一身着装是在暗示大盘率的背后，资本大鳄在疯狂吃货吗？哥们儿我没有这个想法。
	跟随石芝丽说，Z哥晚上好想请问一下您，十8线小县城房子是现在卖，还是等咱们放水给个新高再卖，谢谢。18线小县城就算再放水，你也很难新高了。哥们儿你很难新高了。未来的新高一定是北上广深领涨，然后带着一线城市，就是省会城市或者区域的中心那个城市群上涨，这是大概率的事情，所以小县城未来人会越来越少，所以房价就会你就参考美国、日本、英国，其实都是这样的。所以说如果你们我一直在强调，如果你们还在小县城，就是45678线小县城，说有那种宅基地上面的自建房就倍儿漂亮。小红书上那种动不动弄一别野出来，别野蔡伦，造造造纸，造造造纸。如果你那种出来的话，你就留着，实在不行说说娶一媳妇儿骗回老家，你也有一大宅子，对吧？那除此之外，那种楼房基本熄火。
	那佛山算钱，哥们儿佛山肯定不算小县城我之前抬了，我之前说他妈临沂是县城，是吧？那后来1000万人口，这个确实是这有点那什么。所以小县城的房子，小县城楼房还是特珀特旧的，就赶紧卖，然后去你们省会。
	城市置业。
	未来就是这样的。黄奇帆老先生他再次提出中国地产的趋势，跟咱们之前的理解逻辑其实是差不多的那老先生说未来像这种大规模的城市。到了2035年还是2040年的时候，会跟GDP同步增长。那人家是画图的，对吧？那你就得为什么呢？说因为说中国的城镇化还有20%到30%的。空间，所以这就是盼头，一个是所谓的城镇人口的增量，一个是伴随着中国经济总量增长背后的货币现象。
	遵义算小县城吗？哥们儿可大可小，从他的在中国的这种城市的城市意义上来讲，肯定是重镇。但是你说在城市规模体量，无论经济体量还是方方面面的影响力来讲的话，那肯定是基本上算县城，基本算。就像你想象一下，除了你们贵州人。
	或者说周边会往那儿去吗？很难。就这努努努一努去贵阳行吗？对吧？再努一努上昆明了，再努一努直接成都了，是吧？所以你就按那个烟台说，哥们儿烟台肯定不算小县城好吗？烟台是一个很重要的城市，但是烟台的问题在于经济结构以及他的这个增量人口的相关的这种弱势，所以他可能会趋于县城的那种，昆山肯定算，哥们儿青岛算吗？青岛哥们儿青岛北方第三大经济体，北京、天津、青岛。江阴算叫什么？江阴算，就跟江阴你现在要卖房的话，你挂出来没人买，因为该买都买了，家里都他妈好几套，特别是什么公公那什么什么体系一下，然后再加上私处，我操住宅他妈基本都有了，很难你卖谁。
	对吧？
	咱们又又变成了房产了，这样咱们周日，周日带你们好好聊聊，再给你们看看一些数据。周日你们可能到要买房的岁数了，是吧？六年前还是买鞋，然后现在是到了买房了，对吧？到了买房买车的年纪了。
	嘉兴是小县城吗？嘉兴永远是小县城。我跟你讲嘉兴就嘉兴这座城市我很喜我很我我我很我很一般喜欢。但是咱就实话实说，这个城市应该有一些格局，这个城市缺乏一些格局，所以我对他持保留意见。绍兴好好地方，绍兴可以。对，尤其是龙之梦，跟你讲这跟这格局不够，你对增量人口、外来人口那什么很有压力，有压迫感，不友好。
	景德镇也是像景德镇义乌，虽然说这个流动人口很多，但是。从未来前景来讲的话，就还是小县城。什么意思？我跟你们说，就是你们省会城市，你们省会城市。这是毋庸置疑的。未来没有问题，就无非说是被套的长还是套的短而已。时间无所谓，毋庸置疑。
	就比如你放在日本来讲，就它的几个核心城市，什么大阪、名古屋、京都、什么东京撒谎这些都没什么问题。但是他往那放化周边，200公里以外这一圈，200公里、400公里、600公里这一圈出来都是我基本熄火。但是又跟他不一样的是什么？在于比如说河南，你们几个主要的城市，对，像我们许昌那种几个镇人口很多。所以基本上我以前看的一个数据的测算，是800万以上的人口的城市。你只要每年持续流入数字就是人口净流入大于1%点几，我忘了1.3、1.7了，大于一点几。
	未来来讲的话，它是能够跟上大盘的速度，比如像洛阳、许昌是吧？然后郑州这些都都问题不大，惠州没戏了。你也说了去深圳一小时，那为什么人人不人不在东莞轮呢？对吗？人为什么不轮东莞呢？东莞基建建的也挺好。
	黑龙江社评工资出来了，咱这儿有没有黑龙江，有没有东北的兄弟闹呢？这可以，是不是这你们这挺挺富有鹤岗的平均社评工资七千多，那你这不他妈五个月买套房吗？是这么回事吗？问了了解了了解一下什么情况是吧，是不是有点搞笑。就他是不是一个人100万，99个人0.18元，他一一平均是不是。
	哈尔滨寿。
	平工资8600多是吧？都是被平均的是吗？太扯了，哈尔滨都没有。是啊，不是就他就哈尔滨不8600多吗？8400，8600。哎。换件衣服是吗？
	不是。
	哥们儿，我眉骨仓位也挺重的，踏实支行吗？我衣服不重要，哥们儿衣服一点都不重要，咱们叫明知山有虎，偏向虎山行，好吧。不要未战先怯啊。人要说你是个民工资这样，那不就就早就不用振不不用振兴东北了，对吧？振兴一下江浙沪，是不是江浙沪你们有点拖后腿了，往上走走。鞋子收到了，很暖和，那必须暖和，哥们儿真的很暖和。
	衣服有什么含义吗？没有，哥们儿，就是我的绿色衣服比较多而已。不是，你们能不能有点逻辑，如果美股能绿，那什么大A基本不就能绿吗？能能红吗？对吧？这关键是有点绕，等会我想想，我都自己有点绕。对，眉骨能绿的话，不大A就能红吗？是不是？
	咱们要从最近的开始切入，对不对？马上是美股开盘，对吧？然后明天咱再换件红色的，是不是？咱不能跳步。
	我与共和，咱们别着急，咱们别着急，咱们等会儿人，等会儿人先他妈等会儿我与共和国同在。说万总晚上好，今天刚好小弟生日，有万总陪伴的第六年，感谢万总不多耽误兄弟们的时间爱你。好我与共和国同大哥们儿祝你生日快乐。然后艾迪森来了，Z哥您好，庆祝一周年，我是2024年11月学员，算第几期呢？你算是次新，向您汇报作业的人太多，一直没汇报过。通过一年的学习账户是赚米的大富翁，年龄增加增加到享受每天的上和下。好慢慢来，计较戒造牛蛙，吃牛蛙变牛蛙。
	说怎么看待巴菲特老爷子连续12个月净卖出美股？之前咱不聊了吗？老爷子现在是3800亿美金，对吧？那个现金创新高了，中间刨去他1800亿的那个人家美国的保监会相当于给那个保险的必须预留多少现金。那他现在也相当于它的空仓的可用的现金的仓位，也是过去以来最高位了，很正常，美股现在他们所有人都看得懂。就现在跟你讲，就咱们就是咱们咱们咱们就是说不但逼简单来讲，此时此刻只要是做美股的稍微有点专业的，无论是机构还是美国华尔街他们自己，还是全球的这帮专业机构，都知道美股已经是强弩之末了。就跟2000年的互联网泡沫和08年的那个防防就是自带的那个泡沫是一样的。
	现在就是看什么时候崩掉，但是川的他不一直他妈炒股吗？他他一直不让崩，所以就是现在就很难受，对他们来讲很难受。你说空，也不敢，他们也怕穿的画个图。邵佳一刚聊完，开场聊的空，怕他们穿的自己再再画个图。你说不空，做做多，你他妈也不知道穿的什么时候，画个图或者直接泡沫，有人就先跑。所以现在对于老美来讲，对于美股来讲，现在其实已经他妈都四点半了。我不知道各位能不能理解，咱这边是刚刚十点，就刚十点还不到，咱刚十点，美股那边已经四点半了。比如大家老关注什么美联储降息，觉得降息就是利好。
	但是降息的本质实际上对于经济基本面来讲是利空，就是因为出现了流动性的危机，市场上的流动性不足以支持他妈莫须有的超级虚高的资产价格了，所以导致流动性不足，然后就要导致美国的央行要做出流动性的释放。所以说实际上这对经济来讲是利空，降息对经济来讲是利空，但是，咱们跟他们在经济周期上又是反着的，就是他们在放水都他们在紧缩的时候，咱没在紧缩，然后他们开始放水，咱这儿又有点收着，所以现在就有点麻烦。慢慢的这把基本就是真脱了，说对大家有影响吗？
	短期肯定有，就比如说美股它有一天崩击，突然间暴跌五个点，咱第二天就跟今天早上一样也得低开。就比如昨天美美股暴跌两个点，咱他妈就也是大幅低开。但是趋势是咱们这边决定的，就属于咱们刚从坑里爬上来，他那边正要在山顶要往坑下跳。他跳时候咱会看着他往下跳，咱也会有点颤抖，有点颤抖。所以现在就乱，就真的是百年未有之大变局，真的就是乱。会不会带崩咱们不会，不会，这是非常明确的。因为你们你看着你看没看见今儿走今儿的走势，就今天我我在外面办事儿，然后没怎么看，回来一看哟今儿A的有点意思，就是慢慢的是说是要支楞吗？万般绿中一点红就今天这个是对的，就今年A股的这个态度是对的。
	在那个之前4月7号的时候，我我我非常的失望，我非常遗憾就在于你那天应该是干成这样的意思。但今天是对的，但是今天今天的势头我跟你们讲，不是说要往上做多。今天对于大家来讲，对于龙队来讲，这叫防守。你去看指数贡献，这叫防守。那正好咱家曼城龙基本都是防守的对吧？这叫防守。所以只能说今天大A守得好，老外一顿猛攻，一顿猛攻，咱就是守得还行。
	对呵护这叫呵护，但是不意味着今天的呵护，明天就腾就把我的给你登进来。不行，因为你不知道老美哪一次是真的开始瀑布式暴跌。你不知道说如果是老美这正好这次是瀑布式暴跌，更他妈就下来了。那龙队会到下面守，明白吧？他不会跟你死扛，他会到下面守。然后等那边起稳之后，咱快速登登登登再登过来。
	所以说明年的走势实际上很困难的。明年，所以咱们今天先把今年度过去。今天咱们现在是2.1万人，还有很多朋友没来，但是咱们这些人够了。上礼拜的新半城阵容大家都看了吧？大家都听吧，新半城阵容。
	然后新版阵容咱们在说的时候，我说咱们的原则就是什么？他就把这个本赛季先打完就完了，把本赛季就能够顺利收队，锻炼新人收队就行了。所以到目前为止还是这个原则，最后换比如换上老将白酒跟煤炭？换上两员老将，带一带这个16岁17岁的亚马尔的特高压是不是？
	你说你名字这种拉什福德，你要摆烂，接着摆烂，队长中流抵住我说体能差不多了，就搁待着。你两边左右边后卫，都是老将，一个卡福，一个卡瓦哈尔这种就是把比赛把这赛季顺利的先走完就行了。赛车就是被打干一红牌是吧？哥们儿不用着急，不用着急，就是说所有对赛车的不理解，赛车最后总有终有一天会。会那什么。咱们聊聊哪儿了。对，就菲特，咱们把这个问题答完。就是我认为我认为。
	菲特这次。
	不会错。因为你们。
	只是看到。
	了菲特的这个做法，而实际上在美国的华尔街的专业的这些机构里边。基本都是边打边退边打边退。但是他们也有一个ZZ正确的问题，不敢喊，不敢完全就看空做空，不敢喊吗？能做空，但是没法宣空。因为为什么？因为穿的喜欢这玩意儿，就穿穿的好这玩意儿，所以现在就等于穿的不让跌。但你说再涨，这就其实跟咱们大A现在有点像。你说大A科技是不是就现在这横了，是不是咱们之前分析就下跌反弹，那摁住了，然后把走红对吧？
	然后是不是这礼拜你们发现除了特高压煤炭相对有点持续性，其他没了，是不是？没有主线，就是代一福建明代一海南，后天带一个什么食品，后天的没有主线。咱们周日的那个锦囊就说了，说这周会很难受，为什么？因为市场没有主线，大家都不知道轮什么，所以就他妈的轮一个是一个。那帮小的往上走一走，奇灵怪怪这么弄就乱来，就乱吵。但是我说你跟我这儿听，你不会踏空。特高压咱提前一礼拜，提前两个礼拜，两个半礼拜布局，对吧？然后又讲了，宣了俩礼拜，提前布局再说。
	你就跟那儿，你这等好了就行了，你等着他们机构后面扒开来，因为人家很麻烦，人家得得开会，就先写报告，然后开会，然后上会，然后领导批完以后布置，然后布置完了以后还有什么策略，然后战乱，人家比较难受，人家也比较难受。没等到毕业。不是，那咱家那些拿着的，他们怎是怎么进去的？兄弟们，所以说今天的期期中考试，现在是北京的学生的期中考试。我说这天是什么？10月23号，这大B1，这是放量放量缩量底部无量大B1，大B一跟着一直一直在在讲，哥们儿这他妈还没逼吗？
	没事儿，还没开始，现在仅仅是亚马尔进了一个就就来了一个小小球，只是稍微进了一个球而已，不用着急。特变是吗？
	特变的道理也是一样的，就是这是一个板块一个概念。他们的B一是同一天，这儿10月23，这是不是大B1？但是前面有一根这个你后面没吃上，这边是不敢进，不进不进就不进了，因为这板块还有好多还没开始。
	新特是吧？就是你们后来给我发了好多作业，这你们这个对吧？新特我操完美是不是？你们给我都是你们给我发的这给了一天两天，三天四天，给了四天，你不买上涨，这不就是娜娜图吗？我操平量上涨放量的平量上涨，然后缩量这笔也不敢买，这笔也不敢买，这也不敢买，这也不敢买是吗？那就没办法了，对吧？
	没办法。行，别着急，咱们先把那个。来把把SC别发了，咱们一会就就开始了，一会儿咱们就开始了。所以说对于大家一定要有一个感觉，明年我觉得今年可能，美股明年很重要，明年我觉得他妈搞把压就崩了。
	也要搞不好就崩了。
	然后他崩肯定会连累咱们，但是咱们的趋势不变，所以说越往后越越颠簸。然后董董大max说建仓不充分，就是充分不建仓。罗可喜说妈妈祝愿希望得到大家祝福，也感谢Z哥大富翁翁里赚钱赚到钱，让妈妈没有后顾之忧。感谢Z哥，感恩市长。好，哥们儿祝祝这个妈妈早日康复，早日康复。叫罗可喜这位兄弟，游戏假说那个ZS two能出红色。哥们儿这红色不太好穿出去，除非上学，那工作的好像不太好穿出去。你到时候没多少人买鞋子，你整怪配色没多少人买。
	豆豆保姆上线，感谢。我住在海边，喜欢浪说ZGNB秋冬沙鹰已收到，穿的太舒服了，点赞。好，谢谢。帕芮特米兰知行合一上剑，感谢。
	然后嗨大的大叔来了，师尊晚上好。经历了一年的行情，收益有一点经验，涨了不少，踏踏实实跟着师傅持续捡钱。好，慢慢来，不着急。白开水说感恩那个时刻级的四不原则，踏踏实实埋伏着。好广闻万千百姓，这是老朋友了。徐建感谢未命名的股导，说这个好看直播5000进股市一年了，上上下下现在看浮亏三十仿佛一场梦。哥们儿你怎么浮亏30的？你先紧急的先销个户，踏踏实实的。
	哥们儿你你这浮亏30万还是. 
	浮亏30块，要浮亏30块正常，你要浮亏30万。哥们儿这不不不太不，这哥们儿这就就算了吧，就说明咱这命里没有，这就算了吧。哦哦哦看懂了，看懂了，看直播的时候是5000块钱进的股市玩一年，现在浮亏30，是这意思吗？哥们儿让你玩儿挺大。那可以，哥们儿那其实说你就你这体量就不用玩这么专业的，就找一棋牌室打麻将，跟那个老头老太打麻将也行，一年成交量比这多不少，行吧？就是你你换个池子，就是大A这池子对您来讲就是用不了那么些。
	派瑞特米兰知行合一说，庆幸在人生最低谷遇到Z哥，您一路追随调整心态，如今沉舟侧畔，家庭资产也实现翻倍，感恩有您好。踏踏实实守住，钱转完以后守住，换成不动产和动产，不动产就是你看看能不能上得了，所以说动产就是整辆换换个车，换个车。暴躁法师老张说内饰好，新粉再混个脸熟，学艺不精，十月到今回撤10%还在补课，愿大家都能知行合一，感恩那时引路越来越帅。好慢慢来，别着急，跟随史诗丽说，谢谢这个解答。之前跟家里聊起来，觉得放水价格还能挑一下，听您这么一说不纠结了，谢谢。踏踏实实虚空说老粉冒泡，今天生日还能看师尊直播，甚是幸福。曼城阵容回撤也踏踏实实，唯一优点就是拿得住Z真的好嘞。啊27年英芝璇说美股仓位也很重配上这绿色血液，果然百岁山之上还有万岁山大就是上一派胡言。
	乔治福尔摩斯说ZGNB想请教一下Z哥如何看待国内的家家办业务，是否有从业价值？没理解，什么叫国内的加办业务，是什么意思？什么叫加办业务？
	什么叫家办业务？家族办公室这个业务哥们儿是这样，一般来讲在中国的这种新兴产新兴只为这玩意儿在在什么新加坡、香港，这种是中国香港，这个是是是是比较普及的普遍的。但是在中国量一般来讲是老板选你，而不是说哥们儿来咱创业，把广告打出去说说，我我给你们我给你们做做这个什么什么家族信托，然后我给你给你们给你做这个家族的这基金，什么什么投资。哥们儿这很难，一般来讲都是老板找你。所以他们很多人业务怎么起来的，都是总裁班出来的这什么EMBA，什么NBA就是这么出来的，一般很少有时候自己创业搞一这玩意儿很少。
	小穆军封了个板儿，说，这哥我今天生日，但是有点难过，可以求个生日祝福吗？看您三个月了，今天的第一次发言，昨天也和谈了四年的小十几岁的小男朋友说，分手了以后跟着踏踏实实专心搞钱。不是，首先这是个是位姑娘是吗？和谈了四年的小十几岁的小男朋友说分手了以后跟着Z哥他俩是哥们儿，首先你这那可能我得管叫姐，这不好说，这就是先你就管我叫其实就管我叫小Z就行，不用叫ZZ哥小十几岁首先很有勇气，我很欣赏respect the u然后这个四年我觉得可以了，姐姐就是回基本上回本了。真的就是你想就是你吸他阳气吸了四年，这小哥们儿寿命至少减四年。如果你平时这个吸的频率要更高的话，你外面吸它八年、十年的。所以我相信您肯定是外表看起来绝对不像那岁数，您这四年绝对是越活越年轻，是吧？再做个什么什么皮秒，咱得整一整18岁18岁。
	绝对是采阳补阴哥们儿十几岁，十几岁绝对是采阳补阴，所以那小哥们儿不容易，所以在我看来行不行？今天这样，今天我舔着脸我做个主，放了人家就算了，行，你这一集采阳补阴都那么多年了，是男的，男的是吗？头像是个不是他，头像是个弟弟。他头像是个弟弟，我这就放人一马，行吗？放人一马，真是男的。
	如果要是如果真是男的的话，那兄弟这个超出我的范畴。你挂一风格的号，你让他给你看看，我这确实不懂。等你这同性双修是吗？等于说是。对，哥们儿就有点盲区了，就不太懂这块儿，就是洋洋互斥。
	你这弄半天，这为什么呢？这叫阳龙之昊是吗？这确实哥们儿这要超出我的认知了，这确实不太懂，你这个号回头挂一个风格的号行吗？你不行，就挂一个靖宇的号也行。但还是祝你生日快乐吧啊。恶魔不坏说这哥今天我生日，你们那么多生日的，求祝福这次考试不及格，祝这次们心想事成，不至于生日还开开心心的这个恶魔小恶魔祝你生日快乐，假阴真阳是吗？你们可以的，你们太有才了，真的。
	你们太有才了。
	有意说看到这个总会想起男人至死是少年这句话。跟Z哥半年多学到很多感谢，祝您常经常乐，祝Z家军长生问下鞋店这个月上新吗？什么意思？哥们儿，咱不咱不四天前周六刚上新吗？最新视频不刚上新吗？兄弟，这就是您您是专门看直播的是吧？看直播周日咱也咱也就就当时就卖卖完了，就周六就没了，所以这个没了，就刚刚上的ZS two秋冬版，您稍微来的有点晚。还是说您专门就看周三充电的？
	星仔鱼丸，还有rain，还有QQCCZZ，还有汪小田上舰。汪小田来了个提度，可以了，哥们儿可以了，你这又上舰长，又上提度，就是张显你爸你妈的成功是吗？还是彰显您自己的成功，一个就行了。兄弟，你这个老朋友了256天了，可以了。那哥您柜子里拉拉布布，他给挡住了，这个给挡住了，你别吓我。
	凡人有消息吗？凡人是刚刚大家签完约，然后最近在头脑风暴找创作的方向。阮哥说Z真B感谢Z哥无私分享。这一波锂磷化工、特高压都摸到了，很舒服的鼻翼已逐渐放飞。踏踏实实牵牛好了，踏踏实按按纪律做啊。
	银河里的鱼说这个您好，学校秋招古井贡的山东地区销售，但好像是劳务派遣那种。问请问能去吗？算了，除非你特别能喝酒，否则到山东你开拓这市场基本靠喝。
	然后同时山东人古井贡就是一般一般，除了这个鲁南地区可能说有点市场，再往这有点不好弄，而且现在对于白酒来讲的话，这个时候不好弄。我觉得你再再换换，再看看别的机会。我去散仔说泪哥如何评价土木死于2019，临床死于2025？是这样，其实各行各业都不好弄，现在因为中国就是太内卷了，那为什么呢？因为人多，外加上整个全球对咱的一个围追堵截，方方面面，反正就是现在就各行各业都很难弄，不光是您说什么土木，什么什么临床，所以就不用不要不要抱怨，还是要琢磨新的机会跟希望啊不要抱怨不要抱怨。
	蛋卷说，Z哥我今天穿着Z2提了S9TZ哥我做的对吗？哟你比我先提，你做的肯定没问题，那车特别帅。督导说美股要是崩盘，那港股影响大吗？岂不是要大逃杀了？差不多，你可以这么理解。
	阿龙小木军，兄弟们，我是男的，不要吸我，吸我了。刚刚忘了，祝Z歌声一族之队，兄弟。Net不就可以了吗？来，咱家现在是2.3万人，剩下22999的里边。如果你这是叫什么杨龙之好是吗？叫什么就该冲冲。
	然后这个小木军旧的不去，新的不来，是不是可以没问题。你是在咱直播间，我觉得按照比例来讲，不是中国五个里边就有一个，是吧？差不多现在455，至少四四千，至少4000，所以你们就那什么叫龙阳之好阳龙支行，到底龙阳之好阳阳龙支行？两门重炮。不是我玩儿的是CU不是TUNG。明白吗？CU. 
	龙阳之好OK擦枪走火，龙阳之灏灏是第四章。所以你看哥们这方面我是真没经验，我真是盲区，所以我这真的爱莫能助。没办法，哥们解答不了这问题，真的，所以你们就自己内部消化一下好不好？就看看其他这几千人里边有没有说觉得这小哥们儿觉得挺支棱，说不如咱们比划这种，你看看有没有是吧？但是安全第一，安全那个你可以学，我操不行了，我老了，我老登了学不了东西了，学不了了，我就我不想再学了学不进去了，已经。
	云上空月7月开始用您的战法，到8月赚了18个点，九月至今回撤三个点，不知道算不算合格。感谢师尊，踏踏实，那已经很好了，非常好了，什么山上唱什么歌说。双蝎子他每天生气，明白是心里有我，但很疲惫，能继续吗？哥们儿是这样，对于两性来讲，男孩女孩男生女生来讲，生个气无所谓，只要别有什么大的原则问题。比如三观也一致，也差不多，也不是家庭那边差别特别大，认知特别大，或者在外面有人了，除此之外都能忍。你找谁都一样明白吗？就是你再换一个人也生气，你这个好歹也会哄了，对吧？也没有什么忠诚问题，就都一样。
	哥们儿，不至于说丢丢路边这哥们儿你那你不自己还发SC反省来的吗？是你吗？怎么还敢丢路边？对，只要不半路扔下车就行了。他给你你你给你不给他扔下车，他不给你扔下车就行了。
	Gary菜说年初把21年买的房子割了，少亏了30年底想买四代新，但是周边二手房价格高很多，该怎么选？现在问题就是这样。现在问题就是这样，就是现在对于中国来讲，就比如说车，拿车跟房都是你们别老天天看小红书，看他妈小痘上面都宣的。你们自己实际上你们去到市场里边儿去看一下，就是你现在比如此时此刻你卖出去的东西。你这价格你买不回来，这是最重要的。你买不回来就是什么时候才适合割呢？就是你卖了到下面还能给接回来，还能赚一差价，这是值得做的。所以现在就很多，除了那些县城里边该割拍要拍掉，后面反弹跟你们也没关系。除此之外像比如说有人说燕郊，对吧？或者什么昆山那种就吻一下嘉定这种，就稳稳一稳，不至于就闻一闻，你卖他妈买不回来。
	哥德华说周日SC发晚了，能麻烦再跟聊一下电商税和黄金税对于实体的冲击吗？物价是不是又要起飞了？是这样，电商税无所谓，跟C端没什么关系。其实然后黄金税也是他老百姓买的那些首饰，黄金是不算的，但是你买金条就要算了，他目的是什么？目的就是为了别让你们大家藏黄金，那人人家藏就完了，人家收就完了，他主要还是一个调控。上海小房子300万的都可以买。但是你得是地铁沿线白领上下班比较方便的那种，周边有写字楼的那种老破小特别好。
	Fuck out是吗？活到老学到老，好爱笛森封了个板说这个鞋子全系列都买了，每款脚感都不一样，最适合我的是ZS1。下面给您提点，建议您别生气，别小心眼儿，每年从4S店少买辆触电就贬值的玩具Z牌出新款，多产点多，多产点量，起码兄弟们人手一双。哥们儿是这样，坤你把他的ID完整的记一下，咱们心里要有个数。是这样哥们儿，就是说我当年为了创业做这盘，少买了两辆法拉利少买了两辆法拉利。这是第一第二是什么？
	第二是对于传统制造业来讲。跟收入相比，首先在经济下行周期要防控的第一大风险是库存。比如说镜头前会有很多朋友应该是做传统制造业的，类似于我卖鞋这种，在这个时候谁的资产越轻，然后谁的现金越多，谁的库存越少，谁的库存周转率越短。那么在下个经济周期来的时候，谁就能马上的兔子跑出去。所以对于我们来讲，我们现在就跟巴菲特一样。
	广积粮缓称王。比如说明年下半年经济基本面明显改善的时候，消费数据慢慢的在起来之后，我们同一时间一个月1双新鞋。所以别着急，慢慢来，咱要知行合一，一会所妞，咱得知行合一。就不能我这跟你们说，哥们儿都别创业，别踏踏实实，别他妈冒进。躺好，我这哭哭的，我的一双鞋好几万双，他妈别闹了，哥们儿别闹了，踏踏实实的。
	我们在这个时候吹牛是吗？你有本你看着吗？你看着，北京现金王，那是雷老板，那是雷老板。那是雷老板，雷老板是北京现金王。我们顶多可能就是一个小区，小小区哪儿有库存？对，所以我们就把要把库存弄得非常的精细。我们是一家上海公司，我们一定要在库存的优化这上面一定要下足功夫，而且咱家也不搞预售，对吧？就是现货发。
	坤记一下这艾迪森，回头咱们敲钟的时候，请他到现场，也发他一个鼓槌。学说话的年轻人说，Z哥，六年老粉，天蝎男，忘不了抢来的前任。天秤女，他和我在一起很快乐，但是异地后又说对前男友愧疚，想回去弥补我，怎么办？
	哥们儿，你这就属于公平，公平竞争，对吧？你帮人松松土，换换盆，人给人家给你插插秧，是不是？你这哥们儿你这没办法，你这没办法，对吧？你抢了别人，那别人也能抢你吗？公平。但是天平是这样的，天平是这样，天平练就天平跟双鱼都练就心软。所以说你这个就算了吧，行，反正你也拥有它一段青春，或者就有弹幕说，或者你们仨商量一下，要不然咱合合着过是吧？试试你这办，办法总比困难多。
	对，盈亏同源对称了。没错，你看对称了对吧？那那没办法，哥们儿杨振宁老先生早就把这个原理给你讲过，对称了是不是就十年，不为你而流，也为别人而流，对吧？你这很正常，我在上大学的时候就一直听不懂十年最后一句歌词到底是什么意思，我就一直就不理解他。突然间生活有一天告诉我，原来原来这他妈叫不为你而流，也为别人而流，就这意思而流，就这意思。所以你把陈奕迅十年再好好听几遍，你就知道了，你瞬间啪的打开了格局就上去了。
	提继续说Z哥好，我是别发IC了。咱们念完几个，马上今儿开始，今儿期中考试，我现在给你们放松，别你们别有太大压力，我给你们先放松。好，我是之前问选少妇姐姐还是同龄女孩的。二一天蝎男前天跟女孩分手了，懂得哥说的，同龄女孩不懂以后谭姐姐。兄弟，你你这古文，我断个句。我知道那个少妇姐姐还是同龄女孩儿的我知道，二一前天跟女孩分手了，就是找姐姐了，是吧？懂得哥说的，同龄女孩不懂以后谈姐姐。
	刚才那哥们儿是，刚才那哥们儿是男生。对我还说撮合一下。对对对，那哥们男生，凡人说玩大富翁，这个是我的老师。本人双鱼座，总感觉自己恋爱观和别人不一样，现在还是单身。哥们特别对，双鱼座的恋爱观就是跟别人不一样，你知道吗？就是不一样，非常的独特，所以这是正常的。
	双鱼座的恋爱观在别人眼里就是渣，但是在双鱼眼里就真的喜欢都喜欢。这个也可以，下一个也都可以。那首歌双鱼之歌叫什么来着？那时以为？然后再加一个十年，不是为你而流，也为别人而流，就是别人就谁谁都可以博爱。对，所以说你的恋爱观名不是不一样是正常的，很正常。哥们儿不要自责，这就是你的天性，所以你这辈子都会为此所迫。所以你也挺难受，真的，你也挺难受，你不大符合当下的这种社会的规则，所以慢慢来慢慢来。
	咖喱说雷哥好，小弟刚毕业金融街工作，预算600，买石景山一号线商品房，还是买西城区老破小？肯定西城区老破甲，明白吗？不是一东西，你石景山你沿线600万也快到房山了，是吧？颅骨出去了，至少或者是你那边说实话，你旁边中间有一站八宝山，每天你要开车路过八宝山，你要上午11点开车路过八宝山，旁边有人看见黑烟，踏踏实实的，而且那条沿线并不短，你就在西城买老特小，特别好啊。西城永远是西城，你跟领导住的就几公里，呼吸同一片蓝天不一样，哥们儿不一样。
	里部大祭司说，Z哥好，请问还有和Z2 pro加的薄鞋舌的鞋吗？我脚背神经损伤，穿厚鞋舌的脚背麻木，穿厚鞋舌的脚背麻木。保险说你是袜套类的吗？其实袜套对于您这种脚背损伤的话，保护会很好。但是有时候可能有些人如果脚背宽或者高的话会觉得紧，所以你就找那种带袜套的，可以试一试。西城老跛脚，600不到40平，那也是西城。不一样，就是你后面都崩了，那么西城还得加你绷的比比别人要少很多。
	您看看ultra boost系列，ultra boost都是这种袜套式的，ultra boost系列穿不惯外套。亚瑟士宽楦去找找，或者是极氪集团老牛经常推的那牌子叫什么来着？奥奥创奥创，你再看看奥创那牌子，他们家就专门做这种宽卷的高脚背的。
	Gary菜那哥补充一下，坐标南京，21年房子面积小，地段偏，割了少亏30。现在想换大的四代新和次新二手哪个？周日时候聊了，就等四代房，4.5代，包括未来等五代都行。南京完全不用着急买房，他不空，踏不空，不用着急，南京不用着急，南京就算实在最后不行，你到是江江江北吗？你就不行，到那儿再再这么抄一个次新也行，无所谓了。南京铁了，南京起了，不用着急，但是你南京说南京割就割了。南京割就割了，无所谓，因为南京割了一时半会儿也涨不起来。只是说你同样的钱，你说再买回来，中间有一个契税。
	天津是否到底？天津其实你不用担心到不到底天津，一律在天津买房的人只有一个标准。就说你在天津买房上不上车只有一个标准，就是不是刚需。如果是刚需无所谓，就差不多了也就这样了，往下阴跌，阴跌也就他妈的只是三位数的那种，四位数的那种阴跌了。投资扯淡，投资就是北京、上海、深圳、广州都不行，北京、上海、深圳。
	ILD造号说求教本科211毕业生士兵退役，坐标成都，有方向指引有有方向指引前进，祝这盘早日上市。看一下我2023年的那期，这一套2023年11月还是12月的那期z talk视频，把那个看游戏你当兵的对不对？特别好，就看那期视频，z talk那一期，找大哥的，就看那一期纸壳汽车上线，感谢。还有请给我火山一个面子，老朋友了吧？对，331天了，汪小田说还能去敲钟。
	妈呀，晚上喝喝了万里纯迷迷糊糊的，多少有点不服气，回头那行，那也叫上你，万块钱宽记一下，汪家有田300亩，记上这哥们儿见信如晤说，那师晚上好，不知道您是否了解广州南沙今年入手了一套独栋别野，那别野造造纸，别野逻辑是限速和对地区的看好，您怎么看呢？想听听独栋别墅买完就行，买定离手，稀缺。但是说未来怎么样流通，就是对于别墅来讲，本来它的流通就非常的困难，在各个城市都是流动会很困难，交易周期也比较漫长，同时这个护理费用这方面也比较高。但是独栋，您确实享受了一个这个政策，因为现在基本都是连排。到最后我觉得就这玩意儿你就大后期，就比如说20 2044年是吧，2 0553年就大后期说但是那会儿又会有新的好的那种别墅的那种区域出来，但是那会儿没准儿那会儿就八放开了。
	所以到反正就目前为止，除了是刚需自住，否则持有别墅的，还是那种上杠杆持有别墅的，都不太划算，不太划算。等拆迁，拆迁很难。联排其实不用着急，现在这玩意儿这种产品都不用着急。因为为什么？因为在未来的5到10年当中，基本上国家会继续收储，实现5%到10%的一个公租房的供给。现在是5%，未来要提高到15%，然后慢慢提高到20%。所以说也就意味着到未来就是下一波富人的钱重新。
	跟地产。
	进行绑定的时候，跟房产进行绑定的时候，他们也会优选核心城市里边的这些高流通性的，高辨识度的房产。所以说未来的房子就两个属性，一个是解决刚需，刚需靠什么解决？一个是公租房，就是廉租房。一个是这些大量存在的二手房，就是次新的这帮老式住宅。然后第二个就是那些有金融性，有这种辨识度的和有这种奢侈属性的改善属性的这些豪宅。所以未来就是这两个方向，所以你看你未来就要再买房。如果要是刚需的话无所谓，你就找那种便宜的次新就行了。说如果要是家里有钱，你就买上海，但是上海没有资格，深圳上海的外环外豪宅，你就轮一个也无所谓。
	别再发IC了，咱们马上开始今天的正题了。世运说Z哥好，近期进入多空杠杆的市场，三天就经历腰斩，然后做回到八成，犹如在大A度过数月的锻炼，仿若黄粱一梦。董明为啥不让碰期货了，是吧？绝知此事要躬行好好的感悟。想玩期货的一律去看清泽老师的十年一梦。人家中国第一代的期货人，十年一梦。
	周五喝啤酒。
	说VGNB。
	第一次见Z哥是04年左右的新浪五倍鞋狂论坛哟。哥们可以，咱们老朋友了，那会儿叫Z版。对，版主最近才开始重新看，支持一下哟。我操老朋友了，那咱同龄人，可以，兜兜转转04年，现在是225年，20年了，21年了。可以，兄弟，可以，可以，真可以。Scala说Z哥天秤怎么寻找另一半？天秤一般其实不用寻找，就是你不用C卡，你只需要look卡。我不知道各位能不能明白，对于天平来讲，就是这辈子说最简单的一件事儿，就是看到对眼儿的人，就你就你不用seek，你只需要look就行了。
	在广场对面说，请问处女座适合找啥样的女生？处女座从没感觉有过完美对象。对，处女座。那天什么来着？那个那个群里边听说有一姐们特别逗。那那姐们说再就有点着急了，比我小那么五六岁，大概现在33 37 8那姐们特别逗，姐妹在群里，因为我们那个群里实话实说，那些基金经理的群，或者是券商卖方的群，就是都还行，对吧？
	然后铁门拼了，姐妹拼了，她发了她另外一个闺蜜的征婚的一个信息。简单来讲大意思就是说我我我对这个颜值那边大概就30同龄人，30 37 8，3 37 8。特别的，我给你们简单说一下，我没有别的意思。今天正好聊到这儿了，咱们等等人别着急，咱们聊到这儿了。就那样写的是首先对异性没有什么要求，就希望他的基因好一点，就是身材匀称，然后长相不丑，牙齿好，就是牙齿整齐，然后不谢顶。然后还有一个那个不是离异，不能离异有娃。不不不，可以离异，但是不能离异有娃。然后还有一什么来着，反正就都都列列完了。
	然后群里我们这个我就看他们跟着说说说我操这这个这说那个说你闺蜜什么样，毕竟有人单身，会有人离异，说那个那个有照片，然后嘭把照片发出来，然后那个群到今天还没人说话，我操，这他妈这就是就是后来为什么我说这事儿就在于那个是星座，就是处女座，到现在群里没人说话，我跟你讲没人说话，到现在都没说话，我看看是不是，群太多了，找不过来，到现在都都没找来，就突然在淹没底下了吗，淹在底下了吗？我置顶那没有吗？没人说话，我操，这就是什么意思？就是说就对于处女座来讲，确实这么来看没什么要求，对吧？基因好是什么意思？可这这就这一点你已经他妈战胜99.9%了，什么基因？打篮球是姚明的基因，还是说短跑是跨栏是刘翔的基因，对吧？
	还是说那个脑子科学家是杨振宁老先生的基因，还是说这个就不懂，所以这基因好，然后还牙齿，然后他在这上面的这所以就这就很难了，很难受了。说说那个对长相没要，当然有人还调侃，说这个长相没没要没要求，是什么什么意思。但是基本上牙齿好这玩意儿这太难了，太难了，所以目前群里没人说话了关键把他照片发出去，没人没人说话了，没人说话了。所以这个群是不是整体素养还是可以，对吧？整体素养还行，就是没人喷。这要发在古巴，那就麻烦了，你这发古巴，我操，那他妈就发小红书也麻烦跟你讲，因为群里人大家不敢说话，一说话一，你但凡敢评论一下，你就小红书十大通缉了，我操。
	所以怎么说呢？就是说你记住对称，你们这叫什么什么对称来的，就是这种对称叫什么？是水平还是轴对称？你们上次教我的就这个。
	轴对称对吧？对你就记住无论你是什么星座，处女座你找一轴对称。就是你先就是问问人，问问人家说我在你眼中是什么样子呢？对吧？问问陌生人，比如门口遇见一大爷，大爷您看我，我这样行吗？你大爷评价然后你就按老大爷给你的评价，你在社会中去找你那个轴对称的那个标的就行了。
	很简单，镜像。对，就神秘的。比如说比如说你领导你这样特别特别快速，特别快速，你让你们同学给你介绍对象，你再让你领导给你介绍对象，然后你再让你的闺蜜，不是，这是应该哥们儿。你让你哥们儿给你介绍对象，同事给你介绍对象，找那么5到10个约会，5到10次，基本上你就知道说你在整个这个社会上你是个什么样的形象，我不知道各位能不能理解，就是因为谈婚论嫁了。这一般都是基于现实。
	比如说比如说像咱们屏幕前有人肯定长得跟这个吴彦祖一样，对吧？如果AZ哥你帮我推荐个不，你帮我介绍个女朋友，我肯定不能把这姐那那姐红姐介绍给你我也得找一个颜值相当的我介绍给你，或者找一个颜值不如你吴彦祖帅。但是人人家里是副部级是吧？就多少，你们都是是吧？行，可以。多多少少你得平衡一之后跟你是差不多的画像。
	明白吗？
	或者比如说你本人长得跟红姐一样，对吧？然后你说你帮我介绍个男朋友，然后我把我们屏幕前所有的吴彦祖介绍给你了。那你哥们儿你拿不住，你知道你没买点，哥们你进不去，姐姐们儿你进不去，所以等于说是这个轴对称，轴对称。乃龙也是龙说这个陪伴一年了，不知道说啥，素未谋面的大哥。好，乃龙也是龙。我记得rocket的77勾，还有这个s Young 2021上线。
	感谢两位都是新朋友啊，第一次上线，学生再说一遍，学生党不用上线，学生党不要出充电，学生党更不要充那998。提醒一下各位，首先绝大部分人对于充电上二楼没有意义，你们学不会别费那劲，除非你有极大的热情，并且愿意这么觉得好玩。我操这帮人比们玩王者荣耀还好玩。但是学生党一不要上线，二不要充电，更不要充三哥们要充98的。咱们再再次提再次提，而且咱家没有群，也不推荐票。
	没有什么背后有一电视一个代码，没有，咱家纯蛋逼。不充电怎么进来的？有有试看吗？有有试看，三分钟试看。
	松松哥瞎逼逼说现在上海有900万的一套房，另有三百余钱，是再买老破小还是改善自住？你这就有点尴尬了，你知道吧？900在上海你就属于普普通的普通的一个标准住宅，也就是对吧。然后300，你加300就算1200，你在上海说实话已经徐汇滨江你你也上，你都上不去是吧？
	所以你这有点难受，说是改善自住还是老破小5，我觉得你再稳两手，别着急。因为上海房价不会跳涨，不会跳涨，所以你再攒攒钱，你再看一看，你先把这900万你先租出去。老破小你没多少现金，你不就300现金吗？你加杠杆，那房租回来也只是还贷，没必要。
	蒸汽猫猫说那个好，st家庭手里30个，找亲戚借点重建佛山市中心宅基地可出租好，还是等以后买商品房。我个人觉得还是踏踏实实的，别折腾，别什么佛佛佛山市中心宅基地别着急说，如果宅基地在你手里，你等他周边已经开发出来了，你已经听到响了，你再盖不迟，你别冲在前面，踏踏实别着急。佛山跟东莞一时半会儿起不来没戏。就咱三年后回来聊的时候，佛山东莞还那样，明白吗？但那会儿可能深圳起来10%到15%了，就这意思，对等异动。这弹幕这哥们儿说的对等异动。
	Monkey说ZJB求问狮子男怎么和处女座相处？之前暧昧过一段时间，最近一起出来玩了两次，请问后续该怎么发展？处女座就是慢，但是他能愿跟你出来玩，说明你哥们儿你已经成了，基本上你已经入围了。同时处女座一般不会说把你当备胎，因为处女座他们要求高了，没功夫跟你那逗闷子，明白吗？除非你他他他找一个那个，除非他是夏树那种风格，他他知道很现实。这哥哥是用来那什么的，弟弟是用来什么？他除非他这方面的，除此之外他能跟你正常约会，你就慢慢的走就完了。
	能出来玩两次可以就接着来处理，就是骂。但是他当能跟你出来玩儿，说明已经接受你了，没什么问题。就是你现在目前来看，你是上白线了，你就不跌破白线就行。
	宅基地不要卖，我跟你们讲宅基地，所有的宅基地不要卖。中国未来对农村、农民、农业的政策会越来越好。比如说咱们以前农民都是没有退休金的，现在农民退休之后，每月还能给个一百多、一两百。而且国家一直限制一直出台限制宅基地流转的这些东西，都是在保护农民的利益，让你们农就是农民的。咱们广大的无产阶级，农民兄弟能够居者有其屋，种者有其田，一定要，你们不要觉得一个月200就怎么样了啊不要觉得1 290亿农民，哥们儿别着9亿农民，全世界哪个国家给9亿农民每月发200？
	别闹，共同富裕是未来。写到15里边的，踏踏实实的，以前一分没有，现在因为有了小陡了，有了快手了完了一看哟我操这城市里人过这么好吗？先富带动后富，而且共同富裕。
	人家说没说，领导说没说，房租不炒，你听了吗？你没听吧，20年21年的刷着花呗，你要冲买到最高点。现在2025年，是不是领导早就说过房租不炒，你不听，对吧？然后人家2008年总理说了，将是最困难的一年，你听了吗？你没听。然后11213那会儿，人家说提高资产性收入对吧？
	很多人以为是涨股市，其实不是，是涨房价对吧？你的房子他妈都从10年拿到现在，就算跌了，跌了30%，你依然还是暴赚。所以现在外面很多相亲会，动不动就5000万局，对吧？动不动他妈一个一局五千万菊，他妈3000万局，不是什么兜里有3000万现金，是家里上海内环一套房就直接1000万了，就这样就来了，所以。
	广大的农民兄弟稳一手别着急，进可攻退可守，只要宅基地在手，进可攻退可守。有地明白吗？你随时可以回去，他妈的自己砌砖砌墙，他妈盖个小楼出来。
	农村户口要留留着吗？如果你在城市没有一个特别稳定的保障，或者你那个城市也是小镇的，你留着农村户口很重要。直接新农合，你就比城市里边的这些妈的五险一金要值多了。你有一新农合就行了，新农合保你命。白字有懂的，宅基地比比商品房牛逼多了。
	没错，兄弟耕地红线知道吗？明不明白？这个算你们可能你们都是城市人，你们不太懂，你们没研究过中国的这个三农问题。就是我们当时去去调研，专门就我我最早我最早我为什么看三农的东西？是因为我最早玩期货，我们玩斗破，什么棉花，我们玩这些东西都得下去看玩玉米都得下去看得了了解什么产业政策方方面面的。
	所以记住，你们家里有宅基地的就拿住，拿住不动。到最后什么情况下，你们家还有地，你种不了，找别人种，对吧？收庄的时候200元1亩，多少钱一亩？现在是2 400块钱，200到410母，你这找别人给你种吗？那个别再发IC了，SC越来越多咱这就上不了二楼了，咱现在已经二楼了，咱们马上再再再再再念念雷克龙去火场赚到钱了吗？肯定是赚赚到了，赚赚一笔大的，马上收手了，马上就是上岸之后马上收手，再接着玩，绝对有有亏回去。
	期货的事以后我慢慢给你们讲，我以前我最早1100亩是吗？这都涨了800了，800 700，太仓300了，对吧？应该就大概是400左右，200到400。你知道今年宅基地拆迁赔了300个，没这意思吗？哥们儿，你他妈已经换了300个了，你要农村的话已经上岸了，这就是我说的，明白吗？国家如果是他们找一个什么什么所有制，然后再准备什么，形成一个主体给你收购。哥们儿这就是钱变现了上岸了，你这就相当于农民伯伯上市了，哥们儿上市了，你就上市了。就比如我这在他人口泽塔南哥上市了，对吧？
	钱都给了就别说话了，你妈你要地干嘛？你是不是要当县长夫人？你到现场，夫人他妈你已经当上县长夫人了，你还你干嘛要换县长？你或者你干嘛，你要琢磨怎么怎么去考公务员，然后自己怎么能当县长？
	是不是哥们儿，别闹了行吗？别闹了，你拿着宅基地就等着，这就是这事儿，明白吗？新农合不如职工医保，比居民医保强。哥们问题是如果你要是一个一直在农村，或者18线那种小特别小的小县城，你怎么找到靠谱的公司给你一直上到城镇的医保呢？但新农合你只要身份在国家，天生就给你一辈子，对吧？给你一辈子好，一年交多少钱？十几块钱，一年交。
	对，所以白子说的对，刚才那个已经变现300个，在异地变现300个。那哥们儿小心别让现成瑜伽裤给你崩了。我跟你讲县城瑜伽裤550线瑜伽裤砖瑜伽裤专门崩你。这样的哥们儿跟你讲专门崩你一年四百，一年410个多少钱？20块钱不到十几块，就是十几块，是不是？不是书记官。差不多是吧，差不多，410年。
	三十多，对，三十多，那涨了翻翻倍了，涨了。对，新农合便宜。所以说你们都是B站的，我知道你们都是高材生，加这个家庭资产至少平均是一个一二三个10百千万10万百万。你们都是AAA7吗？是啊，现在俗话说你们是不是都是A7以上，家庭资产至少A7，A7.5，把你家房子弄B站人均A7.5。咱又不是在小点儿直播是吧？你们基本上A7.5，500万，家庭资产就房子也算，房子算你爸你妈的房子都算，基本上A7.5。所以你们不了解新农合，新农合那是一辈子救命，跟你讲，而且很便宜。
	8.5是吗？A4个10百千个10百千。刚才那哥们儿账户5000块钱，然后操作一年浮亏30，那哥们儿是吗？你们没没搞懂，你们A总，你们A四是你们现在的兜里可能是A4。你妈你爸你妈得有房子，是吧？
	新农合只能用仿制药，哥们儿你这个在在中国你就得用仿制药，明白吗？你仿制药才划算。这以后真要是脱轨了，咱他妈都仿制药，跟你讲，现在就给美国人面子，你们给你个面子，WTO给你个面子，采购你地沟都他妈仿制药价格直接打下来。
	A一是吗？哥你别闹了，A一不至于，你们也都是上二楼的啊不要在我面前哭穷好不好？你们你自己对自己没有要求的话，你你你怎么有信心？你要向宇宙发出自己的呼喊，好不好？
	来吧，各位A7.5，咱们再再念三个，咱咱就咱就正式开始了，咱就准备考试了，你们要调整好自己的心情，准备考试了。小米与七牛逼说世尊Z牌上市，可以带我一个吗？庆功宴的茅台我包了，可以，坤登登个记。
	按这情况，咱以后上市，咱是不是得放到工体了？咱把工工体包一下，你们都来是吧？都都来自备酒水行吗？我这儿就算可乐都都买不起，你们自备酒水行不行？在看台上吃吃喝喝，好好吧，咱就这鸟巢不够，明天不报鸟巢又没来不了那么多人。工工体做满了，咱们看台加上80%，53000，我觉得还可以的，行不行？你们自带干粮。咱们现场直播，我拿一麦，就是那个大声公，那大嘟喂喂喂，咱的大声公就开始做直播行不行？
	对，自带头牌书可以。来吧，这个五棵松。对，其实五棵松就够了，五棵松就够，凯迪拉克那个那个中心就够，其实用不了功底，用不了那么些，用不了那么些。你去卖盒饭是吗？可以，哥们儿行，有人卖盒饭了，有人卖扇子吗？放在夏天，所以咱们专门放在夏天，夏天你又能卖水，又能卖扇子。哥们儿你这你发了，你发了。上市直接2万股东。
	对，来吧，所以我叫卡布卡布达，还有卡布达上线一个新朋友与人过境说那不就是我吗？但是我是金牛座，喜欢好看的。刚才说那个look？
	WBC61说那时徒儿此刻在音乐厅后台，今晚徒儿有专场音乐会演出冲撞了雷家军的期中大考，内心羞愧难当，祝愿师兄弟们能交出满意答卷。哎也祝愿你旗开得胜，好好演出。我们这个瑶住了，WBC611的兄弟剑雕翎来了。老朋友，Z哥直播辛苦了，送出我的小心心。好，收到，比格伯德说这哥你好。家在苏南，二本大四，有机会校招土木类国企财务岗，跨尝试跨境电商或交易员如何？我觉得就踏踏实实去土木类的国企财务岗，一辈子踏踏实实躺平不香吗？
	WWBC就是郎朗老师，郎朗老师在B站ID叫WBC是吗？可以，幸亏，失敬失敬，失敬，记得穿这盘，比心。风百粤Z哥过来混个脸熟，如果我长得像旺仔怎么办？那你挺牛逼，不是挺牛奶。
	岛田洋聪哥学禅物产踏实做多丰台好事将至上见，感谢。薛定谔的哆啦A梦C说。Z哥，杭州应届硕士，公司战略和现货业务员可以指点下吗？祝Z哥和Z词夜夜做新郎。
	应届硕士，公司战略和现货业务员公司战略太太太空了，除非你能跟上大哥，否则做几年你都不知道做什么。那就是领导让你改方案，你就出个方案，领导让怎么写，没什么意思。你不如挑战一下鲜活业务员，挺好的。我觉得要是我，我选择后者。
	萌哒哒的小鸽子说这个好，我是萌哒小鸽子，七月末跟着您，没赔没赚，和您汇报。顺便问一下狮子男怎么追白羊女？白羊女不用追，如果说你还用追白羊女，哥们儿收手了别干了。一般白羊女喜欢都倒追的，特别牛逼，管你要微信，然后过来来撩你来。所以说如果你你就在他面前频繁出现，频繁闪闪，现他还没法儿对你侧眼相看的话，你就撤。
	火山名字被占用，说Z真币他也是你粉丝，他生气，他生我气，我双子他水平，因为我喝多了和他抱怨，他就冷淡我，帮我喊下麦，他应该在看。这有点意思，这哥们儿火山名字被占用了，这哥们儿应该是兄弟。如果他是兄弟的话，他的这个他都是男，他又是龙阳之好是吗？这个就是就这确实超出我的认知范畴，这个没没搞懂，你们之间还这么细腻吗？这还有冷战。
	这哥们儿这确实我我我这一块不是很了解，所以你挂一风格靠真的行了，我怕给您说错了，这还这么细腻吗？还互相生气，他还冷淡你那我帮你喊个麦，火山名字被占用的另一半，差不多行了，没事，没多大事儿，对吧？尤其你看他这意思什么意思？他这有像不像那个相亲？我咱直播间2.6万了，5分之1 5000个兄弟，对吧？你知道后台私信他妈收个百80条的，你就被人嘣没了，被人嘣走了。你这哥们儿你踏踏实实的行吗？当然了说你也可以气他，你也发一个，你也发一个对吧？你气他，你说说我就是他，我就是那个他不为你而流也为别人而流也行。
	今天晚上我觉得怎么着就应该是各回各家，各找各妈，对吧？明天又是太阳照常升起新的一天，所以这个火山名字被占用，我看出来了，你就是在招那什么，帅气的老和尚，晚上好，哥我也要去敲钟。另外我家鞋厂可以改薄鞋舌，哥们儿联系我，看看这哥们儿可雅帅气的老和尚家里有鞋厂，需要改鞋的联系他。
	小光追说这个好邻居介绍的手臂上好像有个纹身，大学没毕业的东北美女可以取吗？家里认为不靠谱，我也认为不靠谱。那可能是东北退役的小精神小妹退役到你们村了。所以我觉得算了吧，我觉得真算了，行吧。
	PPPPPETA说Z哥第一次发SC想问一下海淀板楼的房子，百来平20年房是否置换，求推荐。看你们家现在住哪儿，海淀也很大，也不知道你知道海淀哪儿，对吧？海淀的最核心区其实就是学院路附近，学园路两边，然后白一路学院路两条平行的这边到黄庄，然后再往下走，这边是这八大院校的学院路大就这一块儿核心区，就在这块儿选。
	Doctor who说Z哥上市了，他们管茅台，我能管炸酱面，我们家老太太炸酱老实味儿了。可以，哥们儿没问题，倒个头和可以没问题。到时候咱们招个商，你你们分个工。
	来了来了，我刚才摁了一下，这就是每回了，我老摁了一下，你从哪听不见了？从哪儿没有听见了？
	从从哪儿从哪儿没有听见。
	炸酱面就听不见了。我操，那我那段太精彩了，我操太遗憾了完了我你。完了，这很多都是现挂，回不去了。
	分工招商这没没不重要，下面那重要就是不重要。多了说这哥想找对象，又不想花太多的时间精力怎么办？我跟我说，除非你是王嘉尔、王一博、鹿韩肖战，否则的话你想找对象肯定你得努一努，是吧？你肯定得弄一弄。
	那你又不想花太多时间精力，这太难了，真的太难了西楼是吗？没准他还不想花钱。对他完整就是说想找对象，但又不想花太多时间精力，又不想花钱怎么办？是吧？怎么办？所以你说你除非你是王嘉尔或者你是王思聪，这现在这就有点难了，哥们，这就有点难了。
	ZH说Z哥新粉我也来混个脸熟。好，记住了一大碗芝麻，说Z哥混点混眼熟。今天在杭州出差做演出报备，缺课一天。好，今天是缺考，今天很重要，今天特别重要。坤给他永丰说ZZ哥不愧是做CEO的，我操我肯定做CEO的，我跟你讲，踏踏实实的发Q说Z哥我是新学员，没买过您的鞋，有没有推荐老人穿的ZX一新配色，或者黑的已经上了ZS1，老人没问题，咱家很多朋友买给自己的父母。火山名字被占用的时候，我是妹子改头像了，不是你们别老忽悠我行吗？刚才等会儿。刚才这姐们儿，不是，小小沐筠是哥们儿，对吧？
	有点乱，火山名儿被占用，这在这儿在这儿呢，在这儿，姐们在这儿，这样验个资，行吗？火山鸣被占用了，说他也是你粉丝，他生我气，我双子，他水瓶座，因为我喝多了和他抱怨，他就冷淡我，帮我喊下麦，他应该在看来再验个淄博后台B站发个私信，咱们验个资，我跟你讲一一验资，马上你男朋友出来就阻止我，你看着，来吧，我现在打开了，后后台给我给我发私信，后台私信，我现在等等着您，火山名字被占用了来。咱们验个资，直接让你男朋友咕咚跪那儿，明白吗？这2.6万里边，2.5万至至刚至阳之身，这他跟他受不了，我跟你讲，对吧？所以你现在你就给你那男朋友下最后通牒，你要么咕咚跪这儿滑跪过来，要不然我就要比武招亲了，踏踏实实行不行？咱现场就开。但是姑娘别喝酒，女孩子还是别喝酒。咱们实话实说。我这4G是不是卡了，怎么怎么白了，卡了。
	卡住了。
	唰白了。
	我操你们其他人。
	别乱发，卡住了。
	姑娘来了，姑娘已经说话了。她的男朋友，我向你发出最后通牒，我替她发声。你现在赶紧给他发一私信，赶紧给他发一私信，赔个不不是，这事儿咱就过了，否则这事儿你Z哥给他出头。看了照片弹幕熄火不至于吧？来随便发一张，发张你们合影也可以。
	我肯定能买辆迈巴赫，你凑什么热闹，要不然你也发。别那什么别乱发，别乱发，卡了，不动了，卡了，你们别乱发完了。又卡了。
	不是这个冬日幽魂，就是你欺负我这个老登，不知道谁是邓紫棋吗？别捣乱行不行？兄弟，你在8月9号的时候还买了一双42码的ZS two不良人联名无相。就是你在哥看着邓紫棋长大的，踏踏实实。行，那个姑娘你先发着，我们这接着往往下走了。
	墨影来了，老朋友说师傅看您直播一年0 20天了，与您相遇三生有幸。您公司上市的时候，记得也我也跳不出行。咱们如果真有那一天，咱真有那一天，咱们提前。登记咱们做一个视频登记行吗？能来都来共襄盛举，你们都穿着这盘的初始的这这这这些个鞋款来。对，你们看着我长大，实话实说。
	从我第一个视频黄老邪top说第六次求助，如何与一岁八个月双鱼女儿相处？本人摩羯老婆，本人摩羯老婆双子跪求解答。又来了，你这是不是捣乱的？我说这种问题不来，不算太难了。哥们儿太难了。你这等于C121乘C12 1乘以C121，哥们儿你太难了，脑子烧了。简单来讲一岁八个月看不出来，但是记住双鱼女儿特别的温柔，同时特别的柔弱，动不动就爱哭。同时又又又很温婉，然后意志力有点薄弱，所以你要给予他更多的呵护和照顾，这很重要。
	谢孤白说，这个农村户口在上海工作，后续是考虑回河南老家工作，现在能申请上海户口，请教一下，要肯定申请。上海是上海，河南不一样，就是包括北京的，北京上海是上海，不一样。二恶之鹰说咨询一下，金融业混了十几年了，现在支行副职，明年是去乡下当政的，还是继续城区当副城区当负的？负的你又不用负责任，对不对？你还但是你还能够。能够什么叫什么什么常务，对吧？你能能常务副行长，那得多多香，可以了。
	吃韭菜的大厨Z哥，咱的白粉会什么时候提上日程？明年4月在成都提车等您。可以，别着急。就叫方麟，刚才那姑娘卡了，姑娘姑你怎么卡了？有人给你发消息是吗？火山名字被占用。
	姑娘说卡了。
	什么意思？你们有多少人去联系火山名字被占用了？来了来了，来了，兄弟们，我觉得如果你男朋友在看。如果此时此刻你的男朋友在屏幕面前的话，我只想对你的男朋友说一句话，耗子尾汁耗子尾汁。当你知道中国目前的局面，2.6万人，至少2.5万人四个字，嗷嗷待哺。你就知道你此刻的愚蠢。
	还有一句话，俗话说过了村儿没有这个店儿，我劝你放下屠刀立地成佛。浪子回头金不换好不好？姑娘，你说咱给他看吧，咱给大家看不看？
	有一个陈凯歌的媳妇儿叫什么来着？陈凯歌的媳妇儿，陈凯歌的媳媳妇儿媳妇儿叫叫什么来着？就陈凯歌那个媳妇儿后取的那那那那个那阿姨叫什么来着？
	陈红，对，年轻时候的陈红，然后那个。年轻时候的陈红，然后演那个刘邦，他们就陈道明演演刘邦那个电视剧叫什么来着？里边他他那个那个夫人，他那个正使叫什么来着？那正正使那演员叫什么来着？就是陈道明里边的那个正史。是秦兰是兰吗？
	是秦岚吗？
	明白了吗？兄弟们就这意思，就这意思，所以哥们你珍惜，行，真的过这村没这店了，过这村没这店儿，这肯定不是P的这一看就不是P的，行吧，这个我还是有点经验的，给他上上。
	压力。
	行吗？那哥吹牛逼吗？大哥吹牛逼吗？没吹牛逼，是不没吹牛逼。是吧？没吹牛逼，所以兄弟我跟你讲，你好自为之，你这直接人家这IID。
	这叫火山名字被占用了，咱们直播间专门代表这种女性出头。
	没吹牛逼，是不是岁数太大？别闹了。哥们儿，你这就属于你小孩桌，你就坐小孩桌就行了。你不懂，根本就一无所知，你知道吗？你这就属于。来吧，咱们那个有点高圆圆的意思。
	哥们儿这就不至于这个咱们客观说，咱们客观说行吗？秦兰跟那个陈红这风格跟高圆圆确实我觉得不是很像，不是很像，刚才说那个说说不太行的，说还说就觉得有点大了。你这一一无所知行吗？咱是知行合一，你反过来印一无所知。
	赵露思是谁啊？不知道不知道赵露思是谁啊，是不是挺像秦岚的，是不是？标准少妇对吧？是吧？知性美女。行，来吧，咱们接着往下聊了。
	开始接正正正题了。五岁孩子以后上学有必要办一个海南户口吗？我觉得除了北京、上海、深圳这三个地方以外，其他户口无所谓，都一样，全国大流通无所谓。但是什么北京、上海、深圳的户口也是用来说你这个城市里边的有些限定更好点。除此之外，现在户口无所谓，真的无所谓户口。今儿是二楼，明白吗？今儿是二楼，深圳户口有用，其实我很想买房。来吧。
	北交所的微盘股不要用那个就基本不要碰，因为完全庄股，完全是资金驱动。
	十八线瑜伽裤说这个好天平投行男分手两年，最近又出现，他想干嘛？我双鱼那肯定想那个什么，就是这个温故知新，那肯定是这样，对吧？所以看你，双鱼还是念旧情的对吧？那如果你要是单着的话，那你茨坦一下，打他一下，对不对？单刀赴会看看他要干嘛。
	行了，咱们别再发了，咱们就要开始今天正题了，开始今天正题。刚才那个pata那哥们儿说西四环内，紫紫竹院南，紫竹院路苑路南面那玉渊潭那呗，盲人学校隔壁，首都师范不远，那就是北外那儿，如果置换应该看哪儿。可以，非常好啊，就是首吃饭那个附近，那个北外外交学院都在那边，那位置特别好，到玉渊潭那块儿特别好啊，没问题。紫竹院南紫紫竹院路的南面也可以，那块儿是临近钓鱼台，对吧？你都跟领导人呼吸同同一片天空，然后盲人学校不知道在哪儿，没问题，这些都可以，都没问题，白一路上两侧都可以，基本上都是都是那些科研院所的宿舍，那个物业都是什么人都是很正规的人都是物业都是在编的，人就会比较责任心。
	来吧，开始今天的正题了，今天是考试，为什么考试呢？是因为实际上咱们已经。实际上咱们把那些基本功，把基本功该该教该教的该教的都教的都讲了别考试了是吗？还是想想蛋蛋逼是吗？那哥十点了开开心，聊开心了，聊开心了，所以就开始考了。是这样，咱们B一的图给了你们十张，然后你们很多人确实咱们实话实说就很有进步。你们自己挖掘的奈奈什么来的，什么什么耐那个我都没看见，然后你们挖掘出来了挺好啊，涨14%。
	然后等于说对于很多对于老粉来讲，或者对于次新粉来讲，我感觉现在现阶段已经可以熟练掌握B一了。至少你知道B一进去的，你这后面蹬蹬脚跟的钱是怎么赚的，你们是已经知道了，我觉得非常好。但是对于兴奋来讲。但是对于新闻来讲，可能最近这两个月或者最近这两周刚开始看。那么你们别着急，就相当于你进的这个位置很难受。咱们其实在九月初的时候，咱们就在桨上有顶下有底，在这位置要横。当时说如果快速能够打黄线的话，最好了。但是他没有没打黄线，为什么那块跌幅有点大波波动有点大，所以现在就只能横着走，横着走，你说你跌，要不然你跌个脆的，你要么来个他妈全他妈千股跌停，也不敢动，对吧？
	但是在这个位置实话实说，最近这一两礼拜选不出来什么了，特别是B2选不出来什么了，你B2弄进去，没准蹦迪第二天给你杀一个，然后你刚拍出来登机又回来一个，为什么今天就是猫一天狗一天？我今天插一个知识点，就是那天有个998的大哥，他问我一问题，这个问题我跟他说的是这个我只能在直播手聊，为什么？是因为他这个问题特别好，打字说不清楚，所以咱们今天简单聊先聊一个话题。在考试之前，我先给你们画画题，带你们画画题，画画书画画线。
	哼得这样，然后我看看。
	这哥们儿这个哥们儿他是收益率22.9赚了115万，今年这个收益是115万。所以这哥们儿他他这个问题问的特别好，所以我说非常值得跟大家。咱们今天正好是周三充电直播，跟大家细细聊一下。他说Z哥好，19年大学毕业开始关注的Z哥19年了，咱家的老粉看了这个视频录了PT3哟。那这绝对了，上古时代了，我的B站和这微博ID都是什么什么去年9 24之后发现市场有行情了，十月才开始入市的，属于是先套住再学习了，后面补了24年所有的直播。

	Z哥24年所有的直播，觉得大富翁是真的好玩，然后就开始研究学习，啥也不懂，只能多看多学。记住这句话，我给你们分享人家学霸的心得，多看多学。我去搜索09年到现在有名的股票，去看他们的K线寻找规律，大概看了一千多家，人家确实人家勤奋。只能说研究了一些皮毛，收益率做的上上下下的，还他妈谦虚。你看六月后从这个充电直播学到很多东西，再返回去看之前研究的东西，才开始理解变得更深了。十分感谢Z哥的传道授业。
	十分感谢Z哥教的真手艺，从六月开始到现在，收益率波动控制的比之前好多了，这两个月折磨的行情虽然不赚不亏，但是学习到很多经验，现在非常有信心后能越做越好。往后做的好的案例，去微博给大哥交作业，然后有几个问题想请教这哥。前面这一些你把它理解为人家喜欢这玩意，人还努力，人还琢磨着思考，他提这个问题就绝对是带思考的。真的，他绝对不是过来问个票，什么走势，绝对不是你们好好听。
	第一个问题，有些票高位放量跌停大概率是要出货了，为什么还有那么多接盘力量去接盘，走出一个长音长柱，还是说主力也是看接盘力量够才慢慢卖到跌停？这个问题咱家的老粉丝新粉应该你们知道，就是我也百思而不得其解，光线传媒那220亿怎么来的？怎么来的？所有人都知道那位置已经在博傻了，怎么还能博出两百多亿？
	这里边有三个原因，第一个原因。它就是一个票热度起来，包括自媒体的发酵热度。第一个涨停的时候，可能全网，比如说拿抖音指数、百度指数来讲，比如说是一千再来个涨停，直接就热度变成3000再来个涨停，热度变成1万，再来个涨停热度变成5万。然后再给你放一个大故事，到了那个时间点一开盘就是莫名其妙的买盘就涌过来了，就相当于去年的10月8号。你们去想一下924之后，十一隔了那么多天，全自媒体平台全国的平台发酵，10月8号楼是不是涨停开盘，这就叫第一种。
	第一个原因是什么？是真的到了那个份儿上，那就真的到了那个份儿上，方方面面发酵的到了那份儿上。就比如我以前我的朋友，我的朋友在一个票上出货的时候，就是你莫名其妙就他妈就谁我的攻击集合竞价就得干到4个点5个点，你知道吗？就莫名其妙开盘之后还想压一下，发现压不住直接崩击就跟顶板了，那肯定该出货，咋给你成交量立马放出来了，这是第一个原因，就是说真的是到了那份上，你也不知道哪来的，这是第一个。
	第二个原因是什么？也有这哥们儿说的原因，就是说本来觉得说这位置是不是一定要在这位置出货，但是这辈子就莫名其妙来了很多外盘过来接。那不如就在现阶段，我把一个主仓或者把两个仓，我慢慢的倒给你倒一天压着卖，这是第二个原因。
	第三个原因就是这两年出来的，一般来讲收割量化的模型，它是趋势的模型。比如有的就是做第一个板，有的就是做第二个板，或者有的就是做突破大级别的突破。他一开盘都是系统化交易，都是程程序化交易，直接更更就给你滚上去了，真的来了那么多单子，那就空机都倒给你。所主要原因是这个三个原因，在这位置绝对不是说主力对倒出一个天量量，这不可能的，没必要他把图形还给对倒的那么难看，抠门还出不了货了，那怎么办呢？所以这个就是主要是这三个原因。第二，有些票底部放大量像许记那样，在上面有那么多套牢盘的情况下，为什么能有那么多的卖盘，让主力搜集到那么多筹码？也就是说。
	你的意思是。
	在上面有很多套牢盘的情况下，为什么在一个票的底部还能有那么多卖盘，让主力搜集那么多筹码？因为散户多，底部收集筹码不是对找的，套久了，套久了自然就会出筹码。就大家的心理，比如说这个票在二十多块钱，我拿这个我拿直接拿这奖。
	这是咱们那天画的是吧？沿着这走，这不咱周日画的吗？一二三正好你看收盘价收盘价，收盘价，这不沿着这个对称图形走的，是吧？比如你看这个。比如在这个位置，你看在这个位置这套了一堆筹码，对吧？往下每次下跌起来，这儿的人这儿套的反弹到这儿，他还没解套，所以他他不走对吧？所以攻击下来了，下来之后再反弹起来，这儿没走的人这儿就长记性了，赶紧走。但这儿的人被套了还不走，这儿被套的在这儿走，这儿被套的在这儿走。
	最后一段是最猛的这一段连续下跌之后缩量了，说明什么？全锁住全锁住，说明都都被套牢了。被套牢之后，突然间来个涨停，来个涨停的，有些人在那不断的补仓，很多大户是会补仓的，补仓补仓补仓，补仓成本差不多了，这儿被套的成本已经到这儿了，这儿被套的成本到这儿了，等于说这儿被套的成本可能在这个位置就能能解套。这儿被套的成本在这位置也能解套，这儿被这儿被套的在这位置甚至赚钱了，所以这块底部放出量出来，等于说前面这帮一层一层被套牢筹码在这块完成了交换，完成了交换。所以这个逻辑就在于底部放量说哪儿卖那么多筹码，哪儿买那么多筹码，基本都是上面的不断，要么是加仓之后成本差不多的，要么加仓之后开始赚钱的。
	还有一部分是什么？还有一部分是可能更久远的筹码，在这位置也忍不住了，特别是很多机构，等于这位置是什么什么叫涨停板。涨停板就是大家说好一个价格，在这位置只要有我都说了这叫涨停板，那就等于说咱就约定一个这个价格，你有你就都给我。
	所以前面被套牢的很多机构，或者说甚至这个位置买的，这个位置买的在这儿没走，这儿也没走，他会想一想，要不然他算了，给了一个价格，然后说为什么这能把量放出来？因为买量大，不知道你们能不能理解什么意思，就是说你看这个位置封板的这个量是不是巨大，它封在板儿的这块都是什么？是买单，买单是什么？是钱。也就是说如果是前面的机构，你想在这儿出在这儿出，在这儿出，你出不去，因为没有对手盘，没有钱。现在突然间来一大哥，比如说是5个亿2个亿的单子，顶着涨停板的价格了，你爱卖不卖吧，你想好过这村没这店儿，你要卖，你现在你就都卖给我，你要不卖，那他妈后面怎么样就不知道了。
	所以会有一部分机构就在涨停板的位置卖给你，因为什么？因为作为大资金来讲，找到对手盘了，比如说在这个位置这么大的一根儿成交量，你在下跌的这一溜里边你卖不出去，你一卖你自己砸到跌停了。终于有人在一个涨什么底部涨停这个价位你要跟这儿卖的话，你要自己砸自己自己直接砸俩跌停下来21。然后有人在23.6块说，哥们儿你都给我，所以就来了，你就挂涨停。所以你会看到为什么底部涨停的票很厉害，就在于底部涨停就是来新来的大哥把之前的筹码都给拿来了，所以这是这个逻辑。
	然后他还有一个问题。第三个问题是有时候大部分个股的分时走势跟着大盘走，但是有时候黄白线又走分叉。你说的是那天，周一是吧，还是上周五，还是那天像今天这样小票走得好，应该周五个股的操盘手有通过观察什么数据去感受行情，然后画当天的K线吗？感觉市场就像是有什么开关一样，突然间一下一部分大票就集体跌，非常有默契，然后小票走的又还好。你们很多人应该也有这种感觉，要么是28，比如今天黄线在上面，虽然今天小票走的好，大盘在跌，小票走的好，要不然就是小小票大大跌以后，你发现大的跟那顶着，这一般这放在比如说十几二十年前，这叫什么？这我回到那天，比如说这天。
	这天，对吧？小票走得好大票在下跌。一般来讲，这还真不是宽宽机，什么etf。因为这个现象早在0几年的时候就有28轮动。28轮动背后的逻辑是什么？就是机构玩大票，然后那帮麒麟会游资小的私募玩小票，本来就是各玩各的。
	操那个鼠标，然后像比如上周五走成的这种走势。
	就是在于我能不能说，我想想。我想我怎么说，因为这个其实还是比较那什么的。我这么跟你讲，你们不要以为市场里面5400个票，有5400个麒麟会。
	就是。就比如说你打开企鹅的投资的那个地图，它可能有各个领域的这些这些这这这些龙头公司的股权。放在以前，这叫什么什么戏。像比如说你打开小米儿。比如顺为资本，你打开，比如十年后顺为资本投的公司里边有500家有有50家上市了，还有上古时代，比如说上海那些老的麒麟棍，他们的N多账户里边儿。可能铺了整个市场里边有一两百个票。
	同时，每个城市有几个这样的。
	紫金盘。
	这个圈子又很小。包括券商自营。所以你看起来好像是市场面5400多个票，但是你会发现板块跟板块之间。是有联动或者对冲的。比如说为什么最近咱们的后背放的是白酒跟煤炭，以及低波红利银行这一块。以前可能是这些所谓老登票是被。
	那些。
	上古的那些老登资本所控制。这两年，可能就是被龙队已经基本上就拿了，因为现在是没有人是龙队的对手，完了，所以等于说他们在这块的进出都是有序的。他们在市场里边说话的时候，因为他们代表的。
	是流动性。
	他们在市场里面说话的时候。比如说阿信登一个板儿，或者说宁德登一个板儿。这个时候那些黄线上面，黄线的背后的这些大哥们是让路的，不知道各位能不能理解是让路的。因为大哥比如邓个中石油涨停，大哥邓一个阿信涨停，你黄的也跟着淡，你那就属于自己瞎肢。麻蛋，因为市场里边的钱就那么多，鱼都去那边了，你没必要在这儿，特别是你还连配了很多种，你没必要在这儿。所以一般会形成一个默契，说如果老登的这帮指数贡献在往上走或者往下走的时候，那你拿着另外一个这些池子，你要跟他有这种默契，特别是有的时候黄线的池子里面去白线里边弄弄鱼，然后白线里边到你黄线里边炸炸个池塘，都有可能。
	所以说这个东西不是这两年什么etf有没有？有，因为龙队通过etf来来来管理市场的流动性，现在来讲，但是早在0几年就这样，一直就这样。为什么？就是大家各玩各的，就是玩麒麟会玩黄线的人，他根本就不会碰那些市值上千亿的东西。然后上十到上千亿的这个白线的这帮老邓们，也不可能去建仓玩你们黄线的这个东西，因为他一他进不去，他买一点，我操当天成交量你看比如两个亿，他建一仓2千万10分之1。但是另外那那1800万都是人家麒麟贵自己的筹码。
	自己人就让你进一微信群，500人只有你是是是，你剩下499个人，他妈就一个人。所以第一个原因就是大家的这个势力范围各玩各的，大哥玩大哥的，然后这个地头蛇玩地头蛇的。所以你会发现一般来讲，当大的下跌的时候，然后黄的比如说在上涨，这一般是什么情况？就是黄导说今天我可以上桌了，为什么？因为一般是你只有大的把流动性释放出来之后，你这帮小鱼小虾是不是可以出来抢客人了？就比如说天上人间倒了，那开在天上人间边上那些7788的这些阿朱、丽丽、阿红、季红这些发廊是不是就可以抢客人了？明白这意思吗？
	所以这是28切换的一个原因，就是你你白线在上哪，你把黄线也顶上去没意义。一般什么时候你会发现白线、黄线一起涨？比如说今天白线黄线一起涨，为什么？因为市场有流动性溢出，大家可以同步。明白这意思吗？
	就在今天来讲说这个位置谁会在这个位置出货？没人会他妈在这个位置出货，就别今天市场直接八低开了很多，对吧？低开快1%了，谁会在这位置出货？开盘就直接全都被套，庄家也被套，谁会在这个位置住啊啊啊所以等于说今天就等于说大家一致，大家一致说今儿咱们都别抢。
	终于风声过去了，咱们终于今天开门迎客第一天，咱们哥几个，咱俩都都一起及门前三包，各扫门前雪，就一起合力，今儿就是一起朗朗客，大爷来玩，大爷来玩，你们家很多人不就心想难耐吗？所以第二个原因就第一个原因一个是共识和默契，就是对于流动性的需求。第二个原因就是此一时彼一时。还有第三个原因很重要，你们记住，如果在高位，比如说其实你看周五的时候，周五这就是其实这就是高位了。
	还有一种什么可能？出货机构出货，但是一般机构出货是怎么出？是大的在上面，黄的在下面。我不知道各位能不能明白这意思，说如果黄线在上面，白线在下面时候，一般是什么？一般是进货这句话记住，外面没人跟你说。
	比如说以前我的一个朋友在做盘的时候，从开盘前七分钟9点37之前，马上就会盯一下这个分时图的就盯分支图的这个黄白线。比如早盘黄线直接上去了，上到这儿时候，你看这是9点37，这位置32 37到这儿37，你看37在9点37的时候黄线拉起来，然后白线也跟着黄线开始往上走了。在这个位置基本可以确定说今天应该是能够达成一致是进货。我不知道各位能不能理解。
	什么叫出货？出货就是记住在高位，白线在上，黄线在下。白线掩护黄线猪，就是大票掩护小票出货。
	为什么？
	因为小票儿好出，而大票要在出货的时候，就意味着最后砸盘走了。所以说比如你周五打开这个图，你一看黄线很活跃，白线在下面。这不是出货，这不叫出货，你可以把它理解为是大票的掩护着小票进货。因为散户是不敢在下跌时候买的。所以这是一要么说是默契，要么说是常年形成的共识，大家要有这个概念。所以说以后到后面越走说什么样就算出货了？你想想这也不叫出货，因为等于说白线跟黄线抢着出。那他妈意味着谁都出不去，明白吗？
	记住，这种同步下跌，你看这一天是不是很吓人，当时你记得吗？这一天很吓人，对吧？这一天很吓人，但是你看大盘黄线白线同步完全一致了，抢着出，这是大盘，这不是票，这是大盘。所以这他妈谁都出不去，别闹了，谁他妈都出不去。
	所以你看后面为什么就起来了呢？是不是就嘣嘣又来了，又反弹回来了。那反弹我继续看这一根，看到了吗？白线在上，黄线在下发，没发现区别。白线你就理解为一般是指数贡献类的大盘就是大盘的指数贡献的小黄线，你就把它当成小小盘中小盘就行了。看到了吗？这明明白明白明白，有没有悟性的？这天同步往下走，谁他妈都出不去。
	所以主力123做了三天反弹之后，第四天在高位开盘，一直到9点44 45的时候，还往上挑了一下大票，掩护小票出货。明白了吧？所以你看全年走势是这样，大票只跌了0.3几，但小票跌了1.5，明白这意思吧？这里面没人跟你们讲过，所以当你看见同步一下，你就暂时不要慌。就在于操今天要死全死，反正都都他妈憋走。
	但是反弹之后到这儿一定是有分化的。小票有人在走了，就市场里边的这些非常流动性非常强的这些中小创，他们是在加速流出。然后有人说是说好了吗？不一定，因为这帮大票儿他们也会有小票，小票儿也会有大票，但是有些人俩都有，同时你要注意看它横在这儿的时候是不是黄的一直在在出。有一种可能是什么？有种可能是白线是被黄线被动带起来的，就是小资金被动的把大资金带，但大资金它不能砸，明白吧？
	就比如一开盘在这个位置，因为所有的操盘手他都要，尤其那那那帮那帮什么操盘主任什么他都要知道。比如在这个位置到前期高点了，双头至少短期是个双头，那怎么办呢？第二天开盘说咱们看看情况，开盘之后又一直到9点38，还是大票是平盘的那也赶我就先卖出点儿，先卖点儿，先卖点，先卖点。你卖到这儿了以后，大片要往上做，带来流动性更关注小票顺势往上走一下，公鸡白票开始下沙了。那黄票得赶紧走，我操咱得也快走了。今天不行，今天但大哥没准大哥要走。
	但是你看公公公黄票都到跌到这儿2%点几了，白票拉到把白线拉到1%，白线还能砸吗？不能砸了，因为白线本来流动性，今天的出货流动性都被黄票给抢走了。你白线今天砸的话，那就彻底就像就跟这天一样，大家一起熄火，所以白片到这儿就基本就收了。哥们儿，咱反正他大盘他不卖，他指数就下不来，咱稳一手，稳一手，你小胖儿该弄弄。所以逻辑在这儿，所以未来有一天，比如说你看这一天网上这都是一律都是真实的买，那事后你也知道了，机构抱团，大大小票都他妈买。
	同步同步叫有一致性，当出现不就是同步叫一致性，当出现不同步的时候，比如这个也是到这儿以后，大票得自救，你看这也是小票比大票跌的狠，大票在这儿没怎么跌大票还在涨，小票都跌到这儿了，该把大票做大票的给带着他拉过来，得带着他拉过来。所以到这儿以后，大票儿本来要闻一闻小票儿，你他妈又出货，所以他得把指数保住，是因为他没法这么住所以说这个的问题，主要其实解决的就是一个市场里边的大小票内在关系的问题。具体说谁干什么，不用去琢磨，你也琢磨不透。因为没有人有一个统一答案说咱们公开所有账户，那不可能。所以你就记住一点，就是白线跟黄线的关系，最重要的就是你要理解是谁上谁下一个市场里边。
	如果黄线在上，白线在下，大概率是整个对于市场来讲是在进货的。如果同步的往上一起走，说明大小都在进货，说明什么？流动性强，市场里边鱼池池子里边有水有鱼，都能分点。所以你们在那会儿的时候是比较容易赚钱的。
	比如你看9月30号的时候，十一前你看同步的，对吧，同步的吗？
	你看这儿也是，9 9月29号就11前的这两天，11天的这两天也是同步的到这儿。他妈的白的还那什么一下，白的还往上窜一下，那白的一往上窜，黄的也要留神了，因为它容易把它流动性抢过去。但整体是同步的，所以在同步的时候大概率就是在吃货。所以你就记住这一点，你就记住这两个线的关系就行了。
	对，流动性是共享的，说白了就是两拨人都要吃。
	你在流动性。
	好的时候。大家一起吃刘东京差的时候，要么你先吃，要么我要么我我先吃，明白这意思吗？
	上证指数很多人很多新朋友啊，我简单说两句，白线跟黄线什么意思？白线你就把它理解为是大票权重股，黄线就把它理解为是中小创小票就行了。一个大票一个小票。当同步往上走的时候，这市场里边是一致做多的。什么流动性还可以，但是如果说一直向下的时候，说明流动性也还行。但他们谁都出不去，因为抢互相抢，那他们哪出的了呢？小票啪大了，小票啪大票一下立马给砸下来，所以他要先走。然后同时白白票也大票也怕小票把流动性抢了，自己他妈又卖不出去，所以谁最后弄的时候谁都别走，都被套那儿。
	那么问题来了，今天这个走势。你们觉得是主力进货，还是出货？今天这个走势，主力进货还是出货？对，明白了吧？所以这个位置是近火。
	那昨天这个位置主力是出货还是进货？这是昨天的是出货还是进货？
	低开什么低开？因为昨天美股暴跌。对，这是出货，这真有人出货。所以这个所以你看体现在你们的盘面上，就是你今天是什么，周一。
	是什么。
	进货。所以你会发现现在盘面就是咱们周日一直讲讲锦囊，就是猫一天狗一天，你很难受，你也不知道什么热点，也没什么主线。因为你看周一一致进货，周二又掩护出货，然后周三又他妈进货。那你把这个主力行为连起来以后，这个位置在干嘛？周日专门紧张说过这个位置在干嘛，整个这个位置这个区间在干嘛？3900到4000这个位置在干嘛？什么做T换筹。
	对，比如这一天买起来是真买吗？是真买。说就这天真的卖吗？真的卖，说今天低开了几乎1% 8，直接给我扫起来，是真买吗？是真买。所以就一直在讲，就在这个位置就是要让前期大幅获利的在这儿给卖出来，让前期这儿踏空的没有上车的把车上了。明白这意思吧？那么你再去结合要说这一天。
	和这天谁。
	在买？
	他在哪？
	什么散户，散户买不起来两根线。机构再买再绑定。小小招当时这个位置咱们是周日讲的对吧？周一最低点，然后我说周一周二这两个是机构的什么？是新的进来的绑定财政，绑定核心资产的这帮机构的什么？
	建仓成本。他们新开的券商账户的建仓成本。所以我说你这两根进去的，你实际上是跟不知道是哪些大的机构不知道，但是。
	一定是大机构。
	你跟他的成本是一样的。那么再结合关键K这根放量是不是关键K。这根儿是不是关键？开。
	回到这位置是不是关键K的一半？所以就慢慢的上台阶儿。
	所以你们一定要记住，你们现在拿着这个玩意儿这根K线是很重要的。按道理来讲，未来一段时间是不会再回到40.7的这个位置，这是关键K这根就是新进来的险资新开的账户，或者是什么谁哪儿这种地方财政，什么省队市队这帮弄的新账户的底仓的关键K线，你要把这根。守好了，这就是大哥的成本件，新大哥的成本价。所以你看底部放量，这根就这根这根就是新来的显资，那么你再去对应看什么其他的，比如说看这个。很多地方的省队市队像这一串起来，比如你看像这一根这根放量，这根儿也是关键K看到了吗？比如这是杭州银行，这根也是关键K。
	看到没有？这个底部就不会再踩了，就在这个阶段，这儿也是。然后注意看它回踩哪回踩的是不是关键K的。最高点。所以这个关键可以就把它理解为估计是省队或者市队入场建仓的第一建仓点，这就是关键K的价值。所以你们反复的要去理解关键K，一定要反复理解关键K的价值。所以对于银行来讲，比如前段八跌下来，这一波起来，然后再慢慢的上这波跌下来。
	干嘛呢？
	可能是给其他的一些大的机构，或者财政，或者地方地方队、省队、市队，或者是其他的给他们倒车接他们的。所以这个你要有一个概念，不是什么拉拉银行是为了拉拉指数扯淡，没必要。人就是是真买，比如农行也是，比如农行你这波真买，这不是为了保指数，人他妈是终于人家外面也等着进场，你知道吗？
	人也等着进场，所以人进场之后，你看这根儿放量看到没有？这根儿放量看到了吧？这根放的量有关键K，关键K以后是不是就不再破它了，不再破它了，后面一律在关键K下面进行运行。在这位置买不到了，加价买加价买加价买加价买，加价买买到这个位置看了，所以说。一关键位置的关键K大家要对这个有理解。然后第二，如果关键K被印证，那么这根就一定有巨大的意义。
	比如你看这也是这根，绝对是机构主场，很突兀，这根很突兀，它这根都已经超过前期的这这个突兀了，很突兀。那么画个线。
	最高点。最低点。
	看了吗？
	彩在这儿了，回到这个大机构建仓的低点了，不行，必须得再买上来点儿。这是邮储，你们刚才弹幕打的。所以你会看到每次在银行再回来的时候，或者保险，比如保险也是，比如说新华保险，这波回来这边走着，你看就要注意看这一根，这一根就是新的绑定，这根也是，你看这根很明显这根底部的绑定。所以你看像不像这几个，像不像这些大票指数贡献的大金融，像不像其实上上礼拜在讲新半程阵容的时候忘了保险也很重要，你可以把保险放在队长的位置上，就是非银金融里边的保保险比比券商要更获得青睐。这根不就是跟招行那根一样，跟邮储那根一样，跟农行一样，跟杭州杭杭州银行一样吗？
	同一手法，这叫什么阳谋无解，大机构入场不给你什么洗牌乱骂人，这他就是买，就是有钱就是买。领导说了在这位置买进去，对吧？领导说了推进去，你这就推进去，推完以后那领导今天又跌到这儿了，买不买？接着买。就他妈这价格给我推，又他妈推上去了，推到这儿了，说领导这位置缩量了，已经没有人卖了，提高2%，接着买。接着买看了吗？然后到这儿为什么缩量了？因为这部分的机构的底仓已经买差不多了，就等着了，等着就落下来，就等等你落下来，落到哪儿，落到这根关键K和这两根关键K的位置，它它实际上是在这儿，对吧？
	但是你这么看，他在如果这个当天的低点是在这个位置，它最后一鞭子敲在这儿。黄黄线，所以那保险后备就回来踩了黄线之后，后面接着座位接着舞。是这天是出业绩，不用管出不出业绩，你就看盘面，你不要去管那什么一切都在盘面上。所以你就看这波手法是一样，说明就是有绑定，有新的绑定起来手法，为什么不绑定别的什么人？别的你不确定。保险跟你讲保险的，就比如说米尔最近新拿了一个保险牌照是吧？叫叫什么来着，什么什么天星什么星象帮什么，就他那车险不知钱，那个牌照不值钱。对你没有寿险是最值钱的。寿险牌照一般不好轻易给，所以他没拿到寿险，他拿的只是一个财产险，对吧？那玩意不值钱。
	所以咱们现在是10点40，然后咱们对法法巴天星，对对对，法八天星。大家去放个水回来之后，咱们就开始今天的考试了。题不难题不难，咱们大家跟着我一起今天做一个回顾。咱们先不再往下接着交新的了，因为别着急，咱们要把前面的教的东西你都给夯实了。因为对于我来讲，我最重要的我为什么要干这件事？就是想让很多人真的是可以学到东西，所以咱们就一定要夯实。特别比如这波回调说了无数次，不，我不能透题，一会儿回来再说，一会儿回来弄。所以对，这只等于现在我带你们画画线，我带你们先画画重点，我重点画完了，咱一会儿回来考试。然后大家先去放水，给大家两分钟的时间，大家去放水。
	Do I? 
	我们这边老仔脖子上喜欢挂鱼排骨香炉平台上摆长大，前尘半生拜拜。钱包里的东西百万意的是六合彩。
	来来来，财终值利滚利对应好运八方来，上了才能去，你不出手，说了再好了，这一把直接和愿花钱交朋友，最高人胆大下方三条街回馈下社会先。找你做事，人太多事情要分钱。工作一阴一阳之味道，紫气东来，明码标价的那些物，非黑即白。坐上颁奖台，切莫张灯结彩，八仙桌的收尾少不了。农西南，步步高升，八方来财，四海为家家兴旺。百事可乐，千事吉祥，万事如意顺风天道酬勤，鹏程万里。你不给你表示了吗？我们这老仔脖子上香炉供台上摆长大才开白光盘，虔诚拜三拜。意思是六合彩。
	来财来来财来来，终值利滚利，对好运麻烦。
	才从八方来。
	我们这边老仔脖子上喜欢挂鱼排骨香炉，电台上摆长大才前程拜三拜，钱包里的东西摆着意的是六合彩。
	来来来，财来来，真实利滚利对应好用。
	咱们是这样，非常简单，就是你们拿一个纸一个笔，咱们先来十个基础题，先来十个基础题。就到目前为止，说如果是您是这礼拜或者上个礼拜刚刚上2楼的那你先别着急，你先看说如果你已经按道理来讲，今天的这个测试。
	是以巩固。
	知识为主，以巩固知识为主。
	如意。
	叫什么？就是不影响面子。
	但是要把基础打好打牢。来，咱们先开始第一道题。
	稳定作用于。
	选什么？选C那个踏踏实实的。我先把题出好啊。
	第一轮十道题，我也得拿个，我等会儿我得拿个纸笔。
	第一轮十道题。
	每道题两分儿，答案就是买和不买。
	记住答案。
	就是买跟不买。首先第一题。
	第一题。卖还是不卖？
	买不买，你们自己来看，买不买这个位置买不买？有人说不买。
	有人说买啊。好，你们。
	写写好答案了。你们最好你们自己记一下。你们拿手机看直播的，外面找一纸笔或者找另外一个手机，你们自己记一下。这道题的答案肯定是不买，肯定是不买，为什么呢？因为。
	还在。
	下跌趋势，走横盘震荡的区间。白线在黄线下，股价在黄线下，黄线是大哥线，白线是所谓的，你们可以把它理解为持股线蓝。所以这个位置不买，这是第一道题。
	来第二道题。第二道题，买还是不买？
	天眼关了是吗？这位置买不买？不能不能关，不能关，这个无所谓的，这个可以给看着买，你们看着弄能不能买这位置。
	前程路转。
	给你们放点休闲的音乐，别那么紧张。正确答案是B2买，为什么呢？两阳两门重炮中间缩量同时上线非常小，同时还放量了，这是一个非常好的一个突破的买点。虽然这已经是它不是最标准的B2，但如果在这位置你发现这张图的话，勾大于55。所以你看这是考试，能买。
	最后给你们讲啊，别着急，能买。
	稍等，我的题库在这儿，关键我打开我的题库，我就没法看到弹幕了。
	第三道题。
	买不买？
	买不买？
	对，非常好。我操我我我我我非常开心，我真的非常开心，深感欣慰对，买，这位置是买的。标准b two。对吧？标准的b two标准的b two非常标准，肯定是要买的。
	第四道题。
	买不买？这都是送分题啊，这他妈都是送分题。
	唱会。
	对，买。记住，这是买对不对？白线在黄线上，然后前面有移动，然后顶部无量，连续缩量之后，8来起一个B2，对。
	来第五道题。买不买？
	买不买？
	给叹号买的那哥们儿。
	就这位置会很难受，为什么呢？一定要认识这一根的威力啊。一定要认识这一根的威力啊。绿帽子，戴绿帽子。所以这根肯定是不买不买，现在五道题了，来第六道。特别好。对于你们来讲，我觉得现在这些都都都偏容易都偏容易。
	很容易。
	来。这个笔买不买？
	想想研究。
	这根B一应该买，这根笔是应该买。为什么呢？白线在。
	黄线上。
	然后股价跌破黄线，在这个区域有可能灾后重建长阴短柱。对，特别好啊。长阴短柱破黄线了，有人说？刚才咱们说了股价在黄线下，白线在黄线下，那个是不要做的。而对于很多鼻梁，你一定要注意到黄线下面的这个区域的一个位置，这位置是很有价值的。比如咱们之前的定义稍微扩了一点。
	像不像你们小时候考考试一样，就是你们考试的时候，在咱们在书本上学的都是我最标准最完美的形态。但是一到考试里面发现怎么有点模棱两可呢？就在于世界上没有完美的。
	没有完美的。
	所以在这个位置是值得做的。就是他那么丑，有那么好看。
	所以这个第六题应该是买，做错的自己画一下，这个应该买。
	第七道。第七道。买还是不买？第一。
	买不买？
	很简单，对不对，这位置是非常值得买的啊。
	非常值得买的啊。
	还有两道，这第一部分都是送分儿题，就让你们热热身，明白吗？让你们热热身，这都不会就跟销户，明白吗？这不会就销户。还有两道两道送分儿题，还剩两道送分题了。
	来买不买？才七道吗？对，七道，还有，还有三道。对，三道八九十，还有三道，买不买？
	来，我告诉大家，这个位置值得买。有人说这不前面有大绿帽子吗？这不有这玩意儿吗？不有这些玩意儿吗？对吧？这不有上面有绿帽子吗？在出货吗？对不对？但是我告诉你值得买，就是你不能永远在小孩桌，而你要熟练掌握这根黄线的意义。这根黄线的意义，你一定要对它有一个充分的认知跟概念。
	所以这个是要买的。
	就是后面堵错了，漏掉了，马上拍掉。为什么呢？是因为它是金叉以来白线运行的第一个踩黄线。说太难了，是不是把我这句话忘了，所以你们这听完了前面就就听完了，后面前面都忘。这个是白线黄线金叉以来的趋势运行的良好规律。
	第一次踩黄线，等于说咱们实际上在大盘上就在等这样的机会，一直不给。没超纲，讲过很多遍了，就是你没记住，这就是黄线的价值，记住黄线的价值。咱们考试不是为了什么得多少分，只是你们都是理科生，你们比较在意考试的形式。咱们今天换种形式，把图喂给你们，OK，这是第八道，还有两道了。
	这个位置。
	买不买B。
	买不买？
	没关系，犹豫了，实战当中犹豫了没有问没有关系，实战中犹豫了就不要干。现在就是二选一，买还是不买？OK我告诉大家，如果刚才第八题你看明白的话，这道题你也要记住，肯定是要买的，肯定是要买的，为什么呢？白线在黄线上，第一次回踩黄线同时给了个B一还缩量。然后顶部最高价这块反而是缩量，记住。所以这两道题的意思明白是不是有稍微有点难度？就在于你们一定要记住第一次回踩黄线，黄线的价值是最大的。
	最后一送分题了啊，不能老老那么简单，没意思啊。最后一个送分题。
	买不买？
	终于到了三年以后，你。
	都买了是吗？都买了是吗？最简单的B一是吧？都买了是吗？发财了是吗？给你们连续做三道题一样的，明白了吗？第一次金叉之后的回踩黄线，大哥线是确定性非常高的。同时因为它离黄线很近，你逃命的这个损失也是非常小的，而且还是长音短柱咱们这都讲了，对不对？
	长音短柱。所以一定要把这记下来，然后后面会有一个像样的反弹。看了吧OK，所以十道题做完之后，这十道题每道题两分，每道题两分儿，每道题两分有没有全对的？我看看自觉点，有没有全对，你不要骗自己，骗自己没意思，有没有全对的。
	有没有全对的？
	行。就是在这一部分十道题里边，全对是20分。你这13分怎么来的？单数怎么来的？咱们说这十道题理论上来讲，理论上来讲18分是满分。说如果你只错了一道，是有一道我超纲的那只确实超纲，就是两个双枪，那位置什么勾七十多，那是超纲的。所以说如果你那就错了，没关系，18分就是满分。
	但是我为什么在这块儿给你们，我在题库里专门设置了一个那道题，就是要让你们有些人稍微灵活一点，就是走势远比技术指标这些要重要，明白吧？就是所谓的重视不重视，这就是等于说给咱们家学霸稍微的往外再稍微提升学霸，往外提升，重视不重价，是来了很重要。好，这是第一部分。刚才有人说说说这个这太简单了，这都会，但是不会卖。所以第二部分非常重要的。四分一道十道题，卖还是不卖？来。
	先带你们热热身啊。先带你们热热身。
	卖不卖？
	卖不卖？
	这就不浪费时间了，这属于送你们四分。跟你讲，我怕很多人最后拿零分，你知道吗？或者只拿十分，我怕你们自信就没了，所以送你们四分好不好？这他妈肯定是要卖的，这是一标准的S1，这四分儿送你们的，给你们热热身，简单点儿给你们热热身。
	来第二题卖不卖？
	卖不卖？
	咱们强调一下，第二部分的十道题，每道题四分。卖跟不卖是意味着全卖，要么一股不卖，要么全卖。不涉及放飞，不涉及放飞，因为放飞中间波段只取决于你赚多赚少的问题。咱们就取决于是不是清仓，是不是全卖。就是要么全卖，要么一股不卖，在这位置卖不卖？因为咱们要强调的是卖的概念。
	卖不卖。
	好，这道题非常的简单，肯定是不卖。当这种图形你这个位置不卖，最后跌回来了也不臭。因为未来在很多的票走流畅的过程当中，在这个位置经常会有一个缩量的跌停板出来。所以这个对长阴短柱一般是不卖的。说你前面这跌就让你放飞，无所谓不管。咱就说你清不清仓，这个位置是要忍的，要饮要引你看回来下来很难受，特别难受。但是记住你前面放飞之后，你有白线牵着，别担心，而且连续三天缩量下来，别担心，别担心，来一根7.54%改变了下跌的趋势，对吧？
	应该这么走的，结果改变了对吧？
	看了吗？
	所以说记住后面会有很多的票会走成这种缩量的下杀，连续三天缩量，后面一根改变趋势去。还有看到了吗？还有，但是这根放量你肯定是要走了，后面这些不要了。
	这第二题。
	第三题。
	有谁？
	卖不卖？
	卖不卖？
	很好啊，连续上涨加速或者说斜率改变的过程当中，出现一根缩量的阴线的时候，你甭管说Z哥这是不是43量线，这是四分线。但是43量1量线是取决于你初始建仓的时候，你要不要赌突破而追突破。但是在你持股的过程中，如果你的买点比较好，买点B一的买点比较好的话，出现这种图形它没有跌破白线的时候，它只是一个持有过程当中的一个回调的阶段，一定要加深印象。所以你看古巴的话，前天涨了7%，第二天跌了5%。我操助力出锅，狗庄主力出就傻逼了，所以他们永远赚不到钱，所以这只是一个很正常的一个。上涨过程当中。
	的一个小。
	回调。为什么放这根？当时咱家很多朋友在这根被吓走了，后面加速没有吃到。其实后面这段是最肥的，加速了，没有吃到，要记住。所以刚才那张图。刚才那张图是极致完美的，在你们平时的持股当中很难遇到那种图。但是一旦遇到以后，你把它放在你们日常生活中经常会遇到的就是这种图。
	来下。
	一道。
	卖不卖？
	卖不卖？
	现在是第四题。
	咱们说的就是你中间你可以减仓，不减仓的无所谓。咱就说你最后那一笔卖不卖，因为很多人在实战当中是他经常要么是全部回来了，要么是全部踏空。所以现在你就考虑极致情况下，因为放飞是相当于是中间有一个叫什么？叫叫叫有一个坚固，咱就这块儿卖不。卖不卖是不卖吗？
	对，记住不卖，不卖，为什么？一根出不去，没有放巨量跟天量出不去，明白吗？这根出不去，所以不卖。
	不属于顶部放天亮。
	第五道题。卖不卖？卖不卖？
	说加仓的销户。这不是大风车，一定要卖。未来十年中你会发现说，其他票启动了，他刚启动两天，第三天杀成这样。但是一定要注意看放天亮了，这跟之前的几张图不一样，对吧？这一定要卖，一定要卖，这他妈属于送分题。
	我为什么给大家拿这个当案例？就在于后面很多票也会走成这样。因为你没拿到绝对龙头的时候，很多什么杂毛乱七八糟的，一定有这种事情。记住这根必须卖了啊不要留了必须卖。所以说没加速，没加速也卖，这他妈送分题了，这已经送分题了。
	为什么放天亮了？放电量是真有人脉，真有人脉说那个为什么？为什么别问为什么没那么为什么就是走坏了。你不要去古巴查原因，为什么大跌没没必要，就是走坏了。一定要记住，这属于没有加速，但是蹦极突然给你来个这玩意儿，这就是走坏了，不要问为什么，所以这个应该是慢。你看。
	了吗？
	就是你不知道发生什么事儿了，你不知道，但是他妈直接空机给你栓，这空机栓这叫空空空机。这种图形记住一定出现时候不要问为什么，就是跑不要问为什么。这其实也属于送分题，送分题主要给你们调剂一下心情，怕你们崩了，你知道吗？怕你们崩了，然后拿出我题库里边这道题。
	跟你讲，哥们儿，这都是实战，这都是实战出真知的实战题。
	我操。
	这是第六道题，第六道，等会儿。这道题是这样变换一下，你是在前面B一买的，比如说任何一个B一位置买的，你进来来根这个，然后突然间出现一根这个卖，还是拿着。卖还是拿着，这不是买，这不是买，这不是买，就这个位置。卖还是不卖？
	这是B3这是一个B3的图，但是你从前面位置就会，为什么？一会儿我会告诉你们，这是长安图。是啊，但是在这个位置你就把它理解为就这个位置或者你都买还是不买，那就意味着你卖还是不卖，你持有就是卖跟不卖，但是我把它放在卖的里边，你要记住，因为有可能你是从前面拿过来的，在这个位置。因为你有可能是这个单针下耳石之后包出来的一个一个盆土，卖不卖？说不卖是吗？是不卖吗？这张东西应该卖。
	记住这张图，千载难逢，全市场很少有这种图，但你一定要记住记住一个概念，这张图如果你持有是这种票。一定要卖，或者你选中这张图以后，记住不要买。这块儿一定是要卖的。这道这道题是给你们加的难度。是为了让你们加深印象。注意任何的票你再选B1、B2、B3的时候，或者你持有的票，当前面出现一根这种。
	天地。
	的大的这种你把它列为大螺旋桨的时候，记住再配合后面是缩量上涨，这种图一律pass有问题。大家一定要记住。就死记硬背。就跟你们以前记词组似的。死记硬背这种图一定要记住，像这种下来上去，连接下来又来一根缩量的又又多又来一根，这个一定要记住，这种图不胖记住了？说你别问为什么，那就是这种图就不碰大苗子，一些苗子到这儿上，苗子到这儿，只要前面你任何时候后面不管什么图形，只要有这个发生，一律卖掉，不怕。
	看到了吗？一律不碰。这种票基本上每年都会有有几只，只要他前面出现这玩意儿，就这玩意儿，不碰这玩意儿，不碰盘子一定有问题。
	这张图一定要。
	记住我告诉你的名字，叫爱博医疗。爱博医疗。你们把这个当成一个案例，然后放在你的小本本里，千万不要碰，千万不要碰。所以放在考试里边，你这道题你不用管对还是错，主要为了给你们加深印象。
	来。第七题。
	这个位置卖不卖？
	这位置卖不卖？
	才想你。
	有人说加仓啊，有人说卖，但是也可以买。因为这道题的实战里面是什么意思？就是很多人比如说这儿买的B一买的起来了，一直在做，无人说这儿不用卖，为什么？
	跌破黄线了，第二天上去了，对吧？然后又踩黄线又上去了，然后出现这个，咱们刚才都说这根是不卖的对吧？因为它是缩量的不卖。但是呜呜一把跌破黄线之后，这一天没上去，为了慎谨谨慎几天。为你前面是B一买的吗？其实在你成本区，你只要不是追的，在你成本区在这位置一定要卖。因为第一天跌破黄线，第二天没收上去，而之前是跌破收了跌破收了，跌破没收，在这位置一定要卖，一定要卖。
	那这道题对应的是什么？对应的是比如你们手里拿着新前锋的做右侧的，拿着新前锋做右侧的。但是你们又又非要说，曹大哥我跟你碗一样，大哥们儿就拿到新高，但是你会很煎熬。包括当时205也是这个图。对，中冶什么都是这种图，就是你们不要高估自己在右侧的持股能力，这位置就走了，明白吗？就走了，不要了，打不过再打，不要了。
	比如有人问京华，那你说是不是你先看这位置，看了吗？不给你解释，没为什么，不要问为什么。比如如果这波大盘你们看到活跃市值了，如果接着往下再录，对吧？昨天活跃值跌了2.1，今天是跌了零点几。如果后面跟当时的四月份一样，四月初一样连续的绿色下来，后面大盘跟着一加速来个这怎么办？所以一定要记住，就是出现这种图形的时候，宁可信其有，不可信其无。
	卖掉说在这。
	位置说我，我买了10万，这位置亏了两个点，亏了2000块钱。要不我赌一天，不能赌你在这个位置是亏2000块钱，你到了这位置亏他妈2万了，你再在这儿再再去后悔说为什么我在这儿没卖，没有意义了，明白吗？没有意义了。
	所以这块一定要牢牢的记住这个概念，没有意义了。比如说咱们这个当时赛赛在这儿就他妈走，你右侧就走，因为你这是在这个第一位置买的，这儿走，你说我在这儿，我10万块钱，我赚了2万。说到这儿，我他妈只剩2000了，你要不走的话，后面每天你很难受，你的节奏就乱了。但是你看你等等等等，大哥来了以后，等在这个位置，看到了吗？这是一笔更有确定性的交易。否则你很难受，你天天很难受。所以记住这个位置，破掉没收回来就走。比如说说这儿破掉了，这儿没收回来走你能开心1234你能开心四天，这一波不要了，明白吗？
	这波不要了，就算要的话，你看这根三，这根是三吗？你说你重新开辟新仓行吗？也行。但是他说你从前边儿持股持到这儿一定要卖，前面持股要卖，说有人说加仓买卖，那是另外一笔交易了。明白这意思吗？
	所以这个是第第第七道，出现那个情况的时候一定要卖，别纠结，没关系，先出来看看。因为你你你你你的损失或者你的利润回撤，你不要基于当前的，基于以前的时间点看当前你不要看后视镜，你要往你永远要想到最差的那个结果，你要想到最差的结果，你不要老想到最好的结果，你要想到最差的结果。这条街上5400个妹子。
	对吧？
	你为什么非跟这个较较劲呢？没关系，比如你看你们的乔丹，他就不下白线，或者你们乔丹就没有S一出来就是好票不需要等好票不需要嗷。我不知道各位能不明白这意思。比如你回想一下说你操你光电错过了什么？你野马错影响你其他票完美的趋势赚钱影响吗？但是你亏钱的票是不是都是鱿鱼扭扭捏捏。我操这怎么说，又又怕踏空又怕跌，结果那忽忽悠悠就被就被套上了。所以一定要果断，一定要果断。
	好票宁波买人家需要等吗？对吧？比如说中野买人家，这我跟还有那五矿发展磨磨磨唧，磨磨唧，没必要。但是比如你们买的，你们前两天买的那个什么什么奥京奥什么什么需要等吗？
	不需要就相当于什么？
	你不要老以为你每干个第一图形再完美，你总认为他是能走成完美的。不是梅西、C罗、乔丹、詹姆斯科比，詹姆斯、科比一场比赛没有说30投3十中。要有的话，职业生涯打了他妈上千场，才他妈可能出现一个什么三十投二十八中。绝大部分基本上他的投篮命中率45%到52%之间，53之间也是说说比如说篮球投十个中六个就很高了，你不可能每次都对，像比如C罗一场比赛他妈射十脚可能中一个那也可以了。还有的球星一场比赛射他妈十多脚，一球没中所以你要把它理解为说，如果你中了就他妈中了。你不要每次老想着我这个二十多要二十多，说詹姆斯防守小波特，十投十中。就是说你要是老这么杠走极端，那哥们儿无所谓，你就坚定你的思想就行了。所以这个是第八第七道题是吧？
	第七道题来还有两道了，每道题四分，每道题四分。你看是不是买卖要比买分数要多，就在于卖比买要重要很多。来。
	卖卖不卖。
	卖不卖？
	咱们说最后的清仓，因为你可能在这儿放飞过，这放飞过。咱说最后的清仓，在这边卖不卖？我跟大家说，这个位置是不卖的，这个位置不应该卖，就是不应该全卖，不应该完全清仓。为什么？如果你重仓一直也没放飞到现在，你的浮盈是很多的，你能扛一下。另外第二个说，如果你放飞过，你的浮盈也是很高的，你可以等白线。
	你再记住在这个位置你要有你要有筹码，你要有筹码。咱们不看假阴真阳，你要有筹码，为什么放天亮了吗？放天亮了吗？所以记住这种图，它的最核心的理解在于什么情况下就卖了，它是天亮，明白吧？就这个杨亮在这儿，他直接在这儿了。记住，这都是实战的，里边非常重要，这都是真实的。这玩意儿你就要卖了，这就不管你什么假阴真阳了，就是大风一律当大风车处理。这是第一个点。
	第二个点是什么？第二个点是关键K关键K不要忘了，这根放量关键K然后出去之后，这根也实际上量也很大，关键K这种出去的图最高点说第二天在这个位置设止损，说第二天跌下来了，在这个位置设止损，跌破这个位置设止损。对，你们要上点难度吗？这是一慢慢有难度了。但是这都是实际上实战当中咱们的战法的演化。记住我这个可能画的不标准，往上推点这儿。等于说你把几个重要的攻守的这个防线，你都画成这样。
	比如你看新前锋下来是不是就一个一个防线漏掉，对吧？所以漏掉防线都是有意义的，所以在这个位置你要注意，你在这辈子一定要拿筹码。但是这要是个天量一定就卖了。筹码就是你要是天亮你就卖了，这又是一个没有到天亮的一个图，这位置要留一手，留一手。那么后面。
	你看忍了一天两天。
	上去了，下来咱说这位置是可以卖的，这边这位置超过前面这个量挺多的了，这位置可以卖了，但是你就拿这儿划线，所以你可以吃到这儿。你后面还有一个10%几，你不要去看假阴真阳，咱们家咱说了，咱们不聊假阴真阳了。你就这么记，就这种记住这个位置，一定要是要留留筹码的这个位置，可以放了。虽然说也不是天量，但是你相比前面缩量震荡，后面必然会有一个大幅回撤，必然会有大幅回撤的。因为这量量能不够，量能不够的地方肯定往往下你要涨，结果你要这一跌停，你受不了你这不卖，你这受不了你他妈现在就崩了，下来之后再说，对吧？你再找B1，下来之后再说了。那实际上这个区域白线上勾在下面这个位置，你后面你再再找所以你看理论上在这个位置的时候。
	这位的时候，当时咱们之前聊说在这儿我说小赵没什么问题吗？我问？咱们周三复盘说我说这什么问题吗？位置没问题，上面也没放量，缩起来没问题，后面是不是又给你一个机会，给了你个机会之后，在这块其实也没什么问题，还是没什么问题。但是你在这儿你要愿意放飞是可以无所谓。咱只说这位置有没有筹码，这是他们一定要有筹码，一定要筹码。
	比如这个位置有时候次高点，这不是次高点，这是高点。高点没有放天量，你得前面有一参照物，得有参照物。
	来，后面还有两道题，还有两道。这都是非常典型的。
	We all, you know. 
	这个位置卖不卖？你是在这个位置买的，你是在这个B一位置买，或者是前面这块这个位置买的，你有一段浮盈了。
	这个位置卖不卖？
	很简单对吧？给你们降降难度。长音短柱非常好。这张图的核心就是顶部没放量，同时这根特别吓人的8%跌了8%，大家都心情特别不好。但是你要注意长音。
	短柱大概率。
	不要害怕，而且有黄线守着你所以这位置是不能卖了，你别卖在起起涨点。因为最近我我我收到有些朋友给我发那个说，操ZZ哥我怎么那么傻逼，好几个牛股我都卖在了起涨点的位置，记住。顶部无量长音短柱，然后在这位置又缩到特别小的量，同时又勾到赋值，同时有黄线守着它，稳一手稳一手。一般来讲出现这种长音短柱好事情。好好事情，所以。在这位置这天没走的反弹两天再接一根，这个就受不了了，就受不了了。所以这根你要记住不卖，熬住，一定要熬住。就这种图是绝对不能卖的，好了吧，不卖，不能卖。最后一道题有点难最后一道题有点难。
	给你们上个难度。
	我操，等会儿。在这儿这儿这这儿这这这这儿。
	你是在这个位置买进的，或者是这个位置买进的，或者是这个位置买进的，你不管前面哪买金的，出现一根这个。卖不卖？卖不卖？
	或者换个角度来讲，这票正好是你选出来的，买不买对吧？买不买？
	咱们就按照你从前面持有了，你前面已经赚到钱了，1234大盘，直接打下来。记住这个位置不能卖，为什么？一。
	顶部无量。
	没有出货的环境。第二，长阴短柱，这是跌了3.88%，但是整个它的走势里边，它的波动率来讲，这叫长阴短柱。第三，跌破黄线的第一天。后面要看看能不能确认回来，主要是这三个原因。
	这是一个比较极致的例子，第二天收一个阳线。然后又收根阳线，又来一根，综合题，综合题这根卖不卖？这个卖不卖？这个还有没有更难的来了吗？这个卖不卖？
	这个答案是取决于最后一道题有没有四分，刚才那是送分的，因为之前的案例已经讲了长音短柱，所以刚才那个答案是送给你们的。那没有分儿。这个位置卖不卖？因为实战了，这个位置卖不卖？
	来公布答案，这个位置肯定是不卖的。因为没有理由卖说这个位置放量了，但是你跟前面这个顶部的量来讲，这不算放量，这只是局部的在这个区间的放量。另外第二，你本身在这个碗里，碗里一般很难操作，原则上只买不卖，原则上只买不卖。第三，是你要卖，你应该在黄线的这个位置，跌破黄线，你再考虑卖不卖。
	而且这只是一个非常窄幅里边的。你看收盘价在这儿，收盘价一直就在这个区域跟这儿遥望。所以在这个位置不要骂，这是很正常的。就再等一天。但是走到这儿你要记住，跌破黄线，然后下一天没有回来，一定要卖了。所以你忍过了这两根儿。风雨之后，那就是彩虹彩虹别着急，还没完，没完。这个卖不卖？这个卖不卖？
	这个卖不卖？
	这道题的得分项在这儿，这儿你们他妈爱卖不卖，我他妈才不管，我无所谓了，爱卖不卖，无所谓，已经无所谓了，想卖就卖，不想卖就不卖，无所谓了。
	就等于说这个票这张图的难点，记住就是在这一根，而不是这一根长音短柱你已经学会了，这根儿的难点是在这一根儿。所以至于说后面你他妈爱爱卖不卖，你随便无所谓。你看还有你看你这根，如果你要是刚才你学了前面，你就知道这根也肯定不卖，因为塑料，对吧？但它是一个跌停，很难受的跌停，很难受。但是你前面那些题都做对了以后，这他妈又没放量，你肯定不卖。
	刚才说了缩量顶部缩量跌停不卖对不对？是吧？你也不卖就这样了，你看到没有？还有对不对？就很简单了，这两根儿肯定要卖，因为这两根是在前面缩量上来的，他妈已经对他来讲是放量了。这两根放量肯定要卖了，后面再涨也得卖，后面再涨也得卖，你要不卖的话，50%下了，明白吗？卖不出去，那这卖不出去是卖不出去的事情。但是你要知道这种顶部。
	的缩量。
	的跌停稳一手要留筹码。OK行，是，但是这说这后面无所谓，这道题的得分点在这儿，你别自己骗自己，就这个得分点在这儿。因为我给你选的是极致的案例，你得先把极致案例看懂了，变形才能看得懂。所以说后面他可能不会像这样，但是有些票可能两根加个速，所以OK10道题做完了，40分钟有全对的吗？我问问有没有全对的。
	今天咱们是属于换种形式，因为你们很多理科生，你们比较喜欢这种考试加深印象，所以我今天换一种形式。我每周也是绞尽脑汁，我单给你们讲，你们可能没这个没什么印象，因为你们没有参与其中动脑子，所以我把它做成了题。你们很多你们很多是小镇做题家，就是智力跟考试水平远远在我之上，所以你们这可能就会记住。来有没有全对的，我看看。
	这块儿来讲，40分里边。40分里边你最多只能错两道题。如果你要是40分里边没有拿到32分，你现在操作的账户就绝对不能。倒金、加仓绝对不能转过来，什么这转什么这从十万加到你爸给你五六十万不行，这个只能32分。这不是考试，要考60分，只能32分。如果你没有达到32分的话，你就要知道你现在水平就是一抛西。
	我不是打击你们，因为整个来讲，这里边说唯一需要动脑子的，其实就只有两道题要动脑子，其他的都是送分说。你到这还没明白，说你只得这块，你得了28分，28分也是28分，不及格。不能说说我他妈两万抓一个涨停，我觉得我成了，我把什么12万转下来，绝对不行，绝对不行。
	所以你们要记住上一道第一部分，第一部分的及格分是多少？是18分。第二部分的及格分是多少？是32分，不是60分。
	60分你在市场里面挣不到钱，因为你不够果断、不够刚毅、不够决绝，知行不够合一，所以你要记住，第一阶段就刚才那第一部分20分18分是及格，是买进。第二部分40分10道题，32分是及格，也就是说前两部分60分儿的情况下。50分是及格，如果说你不到50分，就别老想着我操，我要抓大牛，我要把我妈的钱也。

	大牛，我要把我妈的钱也管了，我把我爸钱也管了，把我自己存款搬家绝对不行。因为说实话这两部分题加起来就三道是有点有点需要综合经验。其他的话都是送分题，全是送分题，就已经基础到不能再基础了。所以一定要有这概念，目前来讲这60分你是五十分及格，50分及格。
	说说大哥我我我不太明白。把这期的录播回去反复看，每道题的重点画下来。然后如果你要是从一开始的录播，从最早的第一堂就开始看的话，你完全能找到每一个点是在什么时候讲的，OK，所以这是第二部分。60分了对吧？后面还有40分，好学生冲刺60分后面还有40分，好学生冲刺就来了。综合题综合题。
	来综合题四道，每道题十分。综合题四道题，每道题十分。形式是什么呢？
	形式是。
	买入买不买买不卖，然后。卖出卖不卖中间的放飞自己心里决定。所以就是说买点买买对了，买错了那是五分。就是买不买？因为每道题不是都要买或者都是不买，有些图就是不买的，有些图就是买的。所以从上来第一综合题的第一道题，从买点开始，买不买？中间是持不持有不考持不持有，只考虑卖不卖，只考虑卖不卖，然后买对了或者是不买对了五分。卖错了或者卖对了，五分。咱们现在先举个例子让大家了解下，咱们先做个习题，不是K线训练营，不是，K线训练营的话没有什么规则，按照咱家来吧来看，这第一道题。
	这是一个第一买点，问问大家买不买？买不买？对，中间放飞，你可以自己心里算，你可以心里算，买不买？这辈子，买不买？OK, 你们说买对吧？为什么？为什么买？为什么买？
	什么碗里黄线，异动之后的缩量什么的。注意这块的难点是在这个位置，这根线它不是天亮，所以不要把它过多的加权到大绿帽子的那个那个因子的比重，不要过多的加强，你要把它注意看，这个是关键K，后面都运行在关键K里边。那么在运行在关键K里边的这个B1，包括打黄线了，这个性价比的位置非常好，对吧？你往下黄线止损很便宜，同时又在关键K的控制里边，对吧？那这张图你把它想象一下，是不是就是特锐德的最近一次的比对。OK，咱们开始这五分，说买的你拿到了，说不买的你这十分全美，就这么长酷哥们儿就这么残酷。现实生活你是拿真金白银去搞的，比这残酷多了，比这残酷多了。所以这个票这个位置肯定是要买的，然后看什么时候卖吗？这太简单了，是吧？
	就这比较简单，我就往往下过了。来根20%。这个应该没什么难度，对不对？说你可以心里想这是放飞对吧？如果你是咱们在家军的话，你他妈肯定知道这辈子你不可能筹都卖掉，对吧？那你说傻逼了吗？
	你说放飞多少，你自己去想，20%怎么放飞？你自己去想。咱们只看最后的最后的筹码，最后的筹码完全清仓的那一件。又来20%不卖吧，对吧？那说你愿意放飞你就放，无所谓，无所谓放。这多少了？我操2468，我操直接翻倍了，已经。你就不断的放飞，放飞到现在你有筹码对不对？卖不卖？这儿了，来题来了，卖不卖？卖不卖？
	这他妈不是无所谓环节，这是有依据的，卖不卖好说卖的这道题。
	你已经pass了。
	就你只拿到了五分儿。这个位置肯定是不卖的对吧？因为缩量的跌停，虽然是20%很很疼，但是你前面放飞了，就算你不放飞，你只损失了这一根儿，对吧？不卖，来了这个了，卖卖不卖。卖不卖？
	没有理由卖，对不对？缩量了对吧？来一根这个了。
	这个咱们就默认Z家军涨停是不卖的。因为我说了很多新人来可能不知道咱家的原则。咱们最后牛市也逃不了尖尖角的顶。咱最后牛市结束的时候，咱一定是卖在S一的。第一笔的大卖出是在S1。记住，所以凡是涨停的、封住的或者是阳线的基本都不卖，没有理由，对不对？来也没有理由。
	这个卖不卖。
	这个卖不卖？
	不卖是吧？因为已经说了很多次了。但是你这两个是不是有些要放飞的，提醒下你们，一定要放飞，但这个一定要拿着筹码。
	来根这个。
	继续默认不卖，对吧？来个这个卖不卖这个卖不卖。
	不卖，没有依据不卖。所以这块你要说这儿卖掉的，你也是这游戏这第一题结束了，你只拿了五分。又上去了，对吧？这个卖不卖？这根儿卖不卖？你说太贪了。遇到一个牛股不容易，你们要学会在该贪婪的时候贪婪，该恐惧的时候恐惧。否则你老是吃一个就走了，就吃半根就走了，或者吃他妈三个点没意义。这根是不卖的，虽然说是次高点出货，但是你要记住，你现在有大量的浮盈以及放飞了，这位置你要拿筹码，拿筹码，再来一个。看。
	了吧。
	到这儿你可以接着放飞，或者不放飞就不放飞。
	又来一个。
	又来一个这个卖不卖？
	没有理由卖，对吧？然后这块儿，我加一个点，这个不在题里边，我给你们加一个点。
	这是关键K。
	说如果你受不了了。你实在是受不了了，你倍感煎熬。关键K的最高点看到了吗？如果说第二天跌破这个了，你该卖就卖了，无所谓。但是咱说了，说咱们先不讲这个，就这位置是不卖的，不卖的。白字有些人说说的非常对，咱们接着来又来一根对吧？肯定不卖吧，再来一根又挑了个新高，看到了吧？
	不卖对吧？
	下来一个对吧？又他妈来一根，太墨迹了，这票后面怎么走我都不知道，我操太墨迹了，不卖，来根这个这根儿。
	卖不卖。
	这个卖不卖卖不卖。
	有人还4分之3，别他妈闹，哪有4分之3，别闹了，踏踏实实的乖，别闹，不卖是吧？对吧？要卖他妈前面早卖了，这辈子肯定不卖。这根阳线咱就先默认就不卖了。这个卖不卖？这根儿卖不卖？
	卖不卖，说加仓的销户。这根没有理由卖，对吧？但如果现实生活中你要有个预期了，说如果没法向上突破的话，可能就会往下杀下来了。因为在这个局部的阶段是两阴加一阳阳线还是缩量的，所以你要记住，这不卖的话，下一个交易日或下下个交易日跌破牵牛绳就要全部卖掉。这天不破这天没破，这天破了这天走，这就已经非常简单了。
	到这儿我操我把答案说了，傻逼了，我操fuck fuck我操行了因为我看到弹幕我就他妈想成我在讲这个事情了，我操。然后OK跌破白线卖，所以说你会看到，你的坚定持有，实际上你已经几乎吃满了。上面这些都是长上影，你不要了，你几乎吃满了。怎么把大牛吃满？就是这么吃满，很简单。的职业病了，我都给讲了，所以OK咱们就这五分给你们了，默默认，默认送五分。所以你这儿决定这儿卖的，前面一律卖的都只能拿五分，这儿卖的你拿十分，这是综合题综合题。
	那这道题的原理是什么？当你的浮盈足够多的时候，你要敢于持有。等白线上来跟大家拼了，除非在白线之前，在这个位置出现了一个放天量的阴线，S一赶紧走，否则的话基本很标准的，都是短音，对吧？那就给你足够多的理由，等白线了，这就是牵牛绳的意义。行，这是OK，这是一个sample练习题，不算分，很遗憾。来开始真题了，四道。
	你们想睡觉的坚持，还是我还是建议你们把这道题做完，就把这套卷子做完，很重要，非常重要。否则我不可能没事闲的给你们弄这玩意儿，很重要。
	来。买不买？先第一道题，综合题。买不买？买不买？
	记住是有的能买，有的不能买。你们别死在第一个五分儿，这道题就直接过了。我跟你讲买不买，想清楚好不好？想清楚买不买。
	好说不买。
	的十分。
	都没了，没有了你就退退出了，退出这道题了。找一面墙，静静的看着这面墙，跟他跟墙保持10厘米，静静的看着这面墙，去好好思考一下，为什么。
	长期远离。
	黄线，打到黄线缩量。第一要敢于轮，为什么？因为你的止损幅度就是黄线下面最低价非常小，该轮得得轮，所以这是五分儿你拿到了，对不对？来这就默认，这就默认你们都能拿得住，好不好？因为没有止损吗？
	默认你们拿得住，来到这儿卖不卖？这是综合题，这是考试哦，到这儿卖不卖？因为天眼是吗？无所谓，你们有天眼，有人也会错的。卖不卖？在这卖卖不卖，卖不卖？快看好了，前面白线压制，白线压制非常弱了，非常弱，咱们画一个线，卖不卖？不卖是吗？
	好啊，倍感欣慰。你们他妈但凡有一个说卖的，我他妈就崩溃了。我跟你讲，一晚上白忙活，行来来。
	默认这你。
	还能拿得住起来了是吧？来了，又来了，这就默认你们已经是及格的状态，又来了，对吧？拿狙不动对不对？来这疙卖不卖？这个卖不卖？
	放飞你心里放就行了，你心里想的就行了，就是清仓。清不清？在这位置。行，通过前面的考试，你们已经熟练记住这一点了。缩量不卖，对不对？OK, 连续阳线的第一个缩量是不卖的，OK. 就默认你们都学会这点了。
	卖不卖这个卖不卖？
	这个卖不卖？
	不卖是吧？OK说卖的你就退出本次战役了。
	这根儿卖不卖？
	这个卖不卖？
	这个卖不卖？
	想想想清楚。OK, 这个位置百分百要卖的，送分题，送分题。他这个量阳量已经超过了他们之前所有的阳音量，超过所有的阳量了。标准S1，卖错也要卖，必须卖，所以说不卖的这道题五分，说卖的这道题十分是不是很很简单？比刚才那道题要简单，对吧？
	你通过历史来看，基本上是一个阶段的高点了，阶段高位了。你下面如果住这儿再买的话，那你就在这个位置放量，次高点放量一定要卖了。OK这是一道非常简单的题，这属于给你们找信心，让让让你们让你们这个给送你们点分，别太寒碜，别特别到时拿零分多寒碜，对吧？这一送你们点分儿。
	来买不买，这是第二题了，这是第一题，第二题买不买？不买。除了送分题，基本都错了。哥们儿那你就先玩玩模拟盘或者你就直接销销户，真的直接销户了，就是为你好。买不买？买是吧是吧，没人说不买，说不买，我跟你讲扣60分，这话说他妈不买的扣60分。为什么？因为白线止损很便宜，这都不干，他妈缩量极致缩量了，不是这不干不大傻子吗？
	对吧？
	肯定是要干的，记住这一套，整体挪下来，挪到黄线位置也要干。这属于什么完美图了，十张图，完美图娜娜图，大大傻子都知道干。别闹，别闹，还好我没看见一个人说不买了，还好还好还好，还好，这鲨鱼帮我疯了。来开始开始我们的持有之旅。我操。
	卖卖不卖。
	直接给你个熄火吗？
	卖不卖？
	说卖的退出本次战役，你拿了五分，这五分送你的，这位置肯定不卖的，因为没到止损，收盘没有到止损，也没破白线，卖个蛋，对不对？大家说说，来，马上6月24登起来一根嗨桑，对不对？说如果你能被这一根洗走，哥们儿你就销户了，这都没洗你，这都没洗你，这他妈白线都没破，说你要配这根下的。我哥们儿你就你三秒，然后你找媳妇儿都困难，跟你讲3秒，没坚持到结婚就分居了，分居住，分床睡。哥们儿太敏感了。
	太敏感三秒。
	来，走，这咱们就假设这家军默认好不好？就假设这家军默默认，白线之上又来一根5.82%，两天10%，开心的不得了，对不对？我操跳空挡零发财了，发财，对吧？来就是。
	最佳军默认。
	这种阳线都不走，你可以放飞行，这种基础知识咱就不再重复了。咱们家只看阴线，起飞起来之后波段只看阴线。
	走不。
	走走不走。
	说走的，你这道题就交卷了，你就是五分。这辈子不走，已经说了无数遍，说一晚上了，对吧？缩量，缩量，手音还缩量，拿锯不动，走不走？这位置走不走走不走。
	这边走不走？
	不是每个票都有大波段，提醒一下你们，给你们点给你给你们点提示，不是所有票都有大波段。今天整个全市场这一天全市场有三百多个跌停，基你们手里的所有票都是在跌5%到7%，特别可怕。今天这根是已经跌了，今天这边是跌了7%，我给你们提示都都给提示到这儿了，这根走不走？这边走不走。特别恐怖，直接开门扔就下山了。看到了吗？一直他妈一直在低位跟着哼，走不走走不走，这这走不走？对，而且还对称。你看我操太可怕了，好恐怖，你看走不走？OK说走的，这道题结束了，你就拿着五分走吧。
	这一关肯定不走，他妈刚说一晚上了，长音短住对吧？长音短柱，来第二天反包，反包一根挡铃，所以这两天你就被吸走了。知道你平时怎么被震走的吗？对，四个字，吓唬谁呢？是吧？吹牛逼是吧。
	吓唬谁呢？
	记住你们现在能做出快速的判断，是不是只看日线图，没有看分时，所以分时能不看。
	就不看啊。
	就比如咱们之间的私权新材。你就算看日线图。你也是放飞两次，然后最后那一根往下杀的时候全出，顶多是没有赚那么多，或者没有赚钱，而不是亏欠。一定要看收盘的完整的日线图，然后来下一天，我操差点熄火，走走不走。走不走？本来不走，被这个语气给弄走了，洗的就是你，哥们儿洗的就是你很可爱，lovely。走不走。
	不走。
	是吧，为什么？因为没有巨量的阴线，对不对？他前面都这么高，他后面实际上对他这样的缩量不走，对吧，顶多利润没了不走。这根走不走？两根大苗子出来了，这根走不走，这根走不走，问问你这根走不走。说加仓的销户。
	这天很很那什么的，盘中快速冲高，然后直着就往下下杀，最后尾盘一路跟着，一直压到这儿，走不走？在这个小顶部走不走？说走的，你这道题就五分了，你就提前退场，这肯定是不走，为什么？因为顶部无量，顶部的亮在这儿，这儿一直缩量下来，无量对吧？吓唬谁呢？吹牛逼，对吧？
	来走一根这个阳线，虽然是阴线，但是默默认你们他妈这儿都不走，这肯定不走，对不对？来起来了，6%创新了，又来一根，走不走？这根线走不走？
	走不走？
	不走对吧？不解释了，因为顶部无量吗？这根走不走？当天市场又跌了6.52，当天市场你其他的仓里的票都跌了7%，你很难受。利润没了，这个月利润都没了，走。
	不走？
	想好啊，这道题很关键了，这是一个很重要的点，这走不走？高点是高点，走走不走。行，因为能留到现在的人，应该是咱就已经有共识了，对吧？我就不吓唬你们了，这肯定是不走的。
	为什么？长音短柱外加白线之上，明天跌破白线就要卖，记住了吗？离白线进了以后，第二天收盘跌破白线就卖，说你进到碗里了想加仓，你他妈那是另外一笔交易，这笔交易你跟这儿买的，这要卖了。有，我明天跌破白线，但是这根出来，这根出来观察一天。第二天又返包，9%返包。所以说不是说你盲目的有勇气，而是说你这你得有依据才有勇气。然后来来来来，来阳线默认都不走，咱家这家军阳线不走，来我操发财了，这他妈起来50%了，我操44.5%发财了，发财了，我操发财了，这个走不走？这根儿走不走？
	放飞你自己心里放，说走的，你这道题拿五分，你就走吧。然后这个位置是不走的，因为已经说了无数遍了，第一个音线还是缩量的，大家忍了。第二天反包又反包，草莓了，就到今天了。所以这道题最后的这块的答案就继续持有，说拿到现在的这道题十分你拿到了，恭喜你们。
	所以难不难？你当一个买点正确之后，你一个买点正确之后，剩下的其实都是大家都就都走走流程就完了。但是这个人的流程洗盘，这种阴险吓唬你，该有还是要有的。但是你们很多人在整个的过程当中，因为你还持有别的票，或者你老看分支图，或者你老看收益的那个图，你就忘了哟，他得看白线，忘看白线了，我操，忘看长音短短裤了，我操，忘他妈看这个了，老忘。
	所以你要记住，在这个票之后，你要这笔买了到这儿持有舒舒服服的那后面什么时候卖？刚才已经讲了那么多案例了，你是知道的，对不对？你要么持有一个S一出来卖掉。你要么就持有到一直腻腻歪歪横的，到最后有一天破白线全卖掉。只有这两种可能，中间再给你跌停，什么放量跌停，你就你肯定是要卖的，对不对？但是再怎么缩量跌停，再反包，再横着，再十字星，再他妈瞎鸡巴弄，真的没有无所谓，你要随便闹。你就看着他，你就得意的笑对吧？你就看着他就操傻逼吧，你就觉得这主力是傻子，你的哪一幼稚，图样图森破。所以这是第一道综合题，后面咱就快点了。第一道综合题，这是十分。
	来第二道，后面就要快一点了。因为其实就关键点的角色，你们会发现是不是绝大部分的票在中间持有过程当中都是垃圾时间。在咱们之前聊过对吧？都是垃圾时间，其实你没必要天天的一惊一乍，比如像现在来讲，很多票都是垃圾时间。所以你看咱们今天没有再花时间放在奖票上，很多票就是垃圾钱，都他妈是过程，都是过程。
	但是你正因为你持有当中，每天对第三道对，每天每天你在经历着这些东西，所以你就忘了，你知道吗？你就忘了。但实际上只看关键K或者只看关键的那个阴线，看关键的那个第一点，看关键那个第二点，一定要记住，绝大部分时间没有意义，没有意义。你不你就他妈他就是给那些赚那些散户的钱，非要看这个分支度，或者一下不。吓死了。来这个是第三道，这是该第三道了，该该第三道了，该第三道已经两道了，对不对？两到了。第三道给你们来点有难度的啊，上难度了，看上难度了，给你们来点有难度的。
	来了，这可以，这我看有多少人能拿十分。
	来了来了。
	来买不买？你们别上来一下就都阵亡了，你们别上来就阵亡，提醒你们了，别上来就阵亡，买不买？想好啊想好再打字，大老爷们儿吐一个字，一个一个唾沫，一个钉儿。想好啊，你别上来就有点阵忙。
	买不买？
	看出来的，别打个股名字，打个股名字，明天你跌停。买不买？买是吧？OK好啊，这个是肯定是买的，没有理由不买。明天跌到黄线接着买，对吧？没有理由不买。来根10.19%，来，我操又来个14.57%，疯掉了，疯掉了，发财了，我操直接赚他妈2% 25、26了，赚快30%了。
	说阵亡，哥们儿，那你这你这你你这个你你你找一面墙，然后距这个墙10厘米，然后盯住这面墙去思考，问自己为什么？来，都已经觉得看不上了是吗？都都觉得这洒洒水是吗？洒来来来，卖不卖？这更卖不卖卖不卖，快快快，提速。
	说这个位置说卖的，恭喜你，你出局了，这位置是肯定是没有理由吗？你们做了那么多辩题了，对不对？持有这个假定也是，这个都是垃圾时间，其实。
	这个卖不卖？这个卖不卖？这个卖不卖？
	好啊，不卖对吧？为什么？因为这根是放量阳线，而这根其实还在它的里边，对不对？这是关键K不卖对不对？
	OK假设你们。
	这也不卖了，因为这都是垃圾时间。OK这个卖不卖？这根卖不卖？记住这14% 15，15%的利润已经没了。这15%没了，你直接就15%没了你这没放飞的话，15%没了，放飞的话你一半利润没了，卖不卖？没到白线对吧？OK很简单，坚持到现在的朋友应该是不卖的，对不对？有本事你打我白线来，来这根卖不卖？这根儿卖不卖？
	这个卖不卖？
	这根说卖的，恭喜你们，卖错了肯定不卖。
	不卖。
	还在关键K的控制之内，同时还是缩量的。
	然后同时进到碗里。
	关键是还没有加速，所以这根说卖的你们这道题就是五分。就找一面墙，眼睛距离墙白墙10厘米，然后盯住这面墙去思考为什么why。两个原因不卖，一个是刚才说的缩量，还一个重要原因是你在这儿买的，你这儿放飞过，你的成本你可以扛一下，甚至都不算扛，就是你这你这拿持有吗？然后来第二天反包上去9.36%。
	来这根儿。
	卖不卖？
	兄弟们这个卖不卖？
	不卖对吧？因为没没放量，很简单了，咱这儿就快速过了。这个卖不卖？这个卖不卖？
	跌破白线了，不卖，因为跟前面那个理由是一样的，对吧？OK好，又下来一根，这根卖不卖。
	这个卖不卖？
	刚才说卖了自己就主动退出战斗了，这个卖不卖？
	缩量是吧？不卖，还在关键还在这个关键K的控制之下，其实上下都在这个关键可以控制。
	看到了。吗？
	这个肯定不卖，对吧？不卖吧，来来。
	这根卖不卖？
	这个卖不卖？
	好啊，记住在这个位置出现这张图，它对比之前的这堆量吨来讲，包括这个高点的量堆来讲，它是大于这一堆量了，这个位置记住。60%的概率卖，40%的概率不卖，取决于自己。因为你在底下有利润可以扛一下，但是这个位置60%倾向于卖，40%不卖。所以在这块你说卖跟不卖都可以接着往下走，这个位置记住卖跟不卖都可以往下走。因为这个位置你卖的话，它其实符合S一了，局部S1，等于你看在这个高点的位置量在这儿，它其实已经高于这块了。但是因为没有加速过，所以这辈子你可以也可以扛一下，或者说你有浮盈你可以扛一下。做T我不建议，没人那么牛逼。
	然后来。
	这根也在白线上，默认就不卖了，因为你这都没走，这也不卖，这根儿卖不卖？
	吾心甚欢，倍感欣慰。这他妈肯定要走了，这是标准的要走的图形，所以这块就是走掉了，所以说不卖的。你这道题是五分，说卖的这道题十分，第三道题十分钟。
	这两个信号已经很明显了，如果你们拿选股去看的话，这是不是两个阴线的枪？咱不看不看那假阴真阳，这是两个平行报的阴线，咱就看阴阳就好了，不不不看假阴真相，就看阴阳，很丑很难看的。他后面即使又多一下，挑一下，也是缩量上去的，这块跟着崩崩崩三根下来熄火。所以记住这种图形一定要走啊走错也要走，一定要记住。来最后一道题，最后一道。
	掏出我的一个一个那什么啊。掏出我的一个。
	哪去了？七月几号？
	来。
	我操什么情况？你们预判我的预判，等会儿换一个临时换道题，怎么回事？什么情况？这样不行，你们预判了我的预判。换一个换一个。这样不行。
	这样不行。
	等会儿，换个有难度的。
	给你们上点难度，最后一道题了，别着急，我给你们上点难度，别急。
	给你们点难度，做道题了，你们关键是预判了我的预判，所以我得挑一个挑一个得。挑一个。有了。
	来。
	来了。
	不行，这有点简单，等会儿，有点简单，别急，太简单了，不行，太简单了。别急。
	预判了我的预判。
	来。
	不行，这个他们以前讲过。
	最后一哆嗦了。
	来。
	这位置买不买？最后一题了最后一题了。
	这边是买不买。
	你看我算不上恶装，就是用一个完美的途径给你一个买点，对不对？没有问题。说说不买的就是你销户了行吗？这已经是一个智力问题了。来买，是不是都是大幅值，买，缩量，放量上涨，缩量下跌，买，对吧来。白线上对吧，持有对吧，这涨了5.79了，你现在已经赚了21%了，你已经赚了21%了。呦我操卖不卖，卖不卖？Macd已经死叉了，卖不卖？
	你怕过的平淡。
	不卖是吗？好，很好解释对吧？哟我操漏下来了，卖不卖？一天跌了7%，一天跌了4%，直接利润跌没了。兄弟利润跌没了，卖不卖？这边卖不卖？
	不卖对吧？因为你这儿都没卖，你这儿你要扛一下，对不对？你还没有加速，你就不用考虑白线放飞的问题，不白白线的问题，对吧？哟我操这个卖不卖你的，你的止损在这儿，你的止损在89，这边卖不卖？卖不卖？你这利润全没了，25%利润没了，这你可能还亏损了，你可能就完全平了。你这没有放飞，你这完全平了。
	卖不卖？很好说卖的，找一面墙，然后距离墙10厘米，然后就看着那面墙去思考，为什么你为什么那么怂？不就厘米止损，就他妈几块钱了吗？你忍一忍，对吧？忍一手跟他拼了，对不对？
	来一天又阴一天，又来一天，这个卖不卖？这个卖不卖？止损卖在这儿，这根卖不卖？对，又到第一了，卖不卖？不卖，记住不卖的前提是止损设在89.58块，一定要记住，又来一个打这儿了，卖不卖？卖不卖很考验你了，你从赚20%，赚23%，然后到套了3.26%，完了就是救我股灾了，3.26这位置卖不卖打出来。
	说都可以的，和说要卖的。恭喜你，你可以退出本次战斗了，因为你太怂了，要点勇气行吗？为什么还没有打到只剩下最后一颗子弹的情况下，你要战斗到最后一刻。
	黄线记住黄线的价值，缩量下来的黄线的价值。如果明天跌破了，后天没上去拍掉。如果没有跌破这个位置，要特别关注黄线的价值。说了无数变了，远银你啥也不是，软银一个啥也不是，记住你他妈这儿都你这都扛下来了，来一个4%跟人家拼了对吧？
	都到黄线了吗？跟人家拼了能不能有点勇气，能不能有点就像个爷们儿一样原因，所以记住明天跌破黄线看看情况，后天如果上不了黄线就拍掉了，等于说你在这位置大概亏个百分之七八十，6% 7你从赚23%跌到跌6% 7，记住很稀松。想不想挣钱？想挣钱你就得舍得孩子套着狼，而且这都用不着舍孩子，不就一根吗？跟他拼了。啊哟看见没有？又跌了0.93卖不卖？各位同志们在更。
	K. 
	线卖不卖？卖不卖？卖不卖？快别老磨磨，不要磨磨蹭蹭的。卖不卖？
	这不黄线之上吗？对，涨回来了。这黄字说的你说真挺应景。哥们儿肯定不卖，对不对？你粘上来了，但是你要白天看盘，你这儿就你就熄火，一开盘就吓吓的他妈的那什么都出来了，对吧？你这一包鸡了吗？不卖，又回到黄线了。啊哟这根卖不卖？这个卖不卖？
	这个卖不卖？
	等一天对吧，咱们就今儿不浪费时间了。等一天对吧？我下一天很关键，我也不知道夏天什么走势，我这临时找的，我也不知道。我操涨了11.46收回来了，在这三天出货的，怂包记住怂包，这两天还这三天还骂骂咧咧的怂包，这三天还骂骂咧咧的怂包。你赚不到钱，你这辈子都赚不到钱，因为你怂，你怕就会输一辈子。记住你怕就会输一辈子。
	凭什么你赚钱？凭什么对吗？凭什么？你没法跟我军25000里长征走下来，你凭什么能够站在观礼台上，对不对？凭什么？完全在依据之内，对吧？完全在咱们的交易策略的依据之内。你为什么要自己吓唬自己？再来明天会不会又跌破黄线，对吧？来，接着来上去了，下来了。这个你们应该不会走，因为缩量，对吧？上去了，来了。我操。
	这个怎么办？
	跌了13%啊，这可怎么办？怎么办？
	这个卖不卖？你后面你前面这段你很快的赚了30%，我天哪，对吧？你就是就赚了30%，从这个点到这儿赚多少钱？17%该放飞，但是这个位置出来卖不卖？
	卖不卖？快快，对，你知道发现了没有？实战当中就是这样，有人说我已经不想磨了，说真玩我拿不住，转震荡了，对称走坏了，观察一天，或者怂了走了，这就是市场里边每天成交量就是这么来的。你们看咱们这么一比较的时候，是不是你们心态时刻是在变化的对吧？
	这一段的成交量在这儿，这根音量线在这儿看了。它相对于这块来讲，属于次高点放量，算是出货的一种。卖了就卖了，不卖也没问题，不卖也没问题，这题太难了是吧？就是要找一男的，所以这位置还是80%的决策是要卖。因为你这儿卖完以后，实际上这一波你就是白做。你说你要没放这儿没放没这没放弃，你就是白做。
	那么你耗了这是多少个交易日？你耗了26个交易日，一个多月5个礼拜，这票不赚钱。但是好消息是跌到这儿，你走了你也没亏钱，所以80%是。
	走掉。
	因为这段对于他来讲已经放量了，所以像这种票你要记住，比如说你在这儿走了，说折磨一个多月没赚钱很正常，可以说80%的票都是这样的，很正常。记住到现在如果说你这儿买，说这儿走了是正确的，没问题，这十分你拿了。记住这就是不是所有的票都是主升浪那种，不是你看前面涨得好到这儿，为什么说你一买就这样，那就这样，不要问为什么，这是常态。对，这是常态。然后咱们好十分拿到了，对吧？后面给你们送你们一个五分的加分。接着来接着来，不走的人接着来。
	不走的人接着来。
	不是说错了，这五分是给不是给不走的人留着的。你前面走了就走了，你十分拿到了你就走。下面后面是这位置说不走的，咱们接着来。
	接着来。
	上去了，反包反包。来了82，20%，20%。就是人家主力就是要在这儿折磨死你，给你拿走，给你再拿走。所以我刚才说80%的概率这儿要走掉，还有20%就是给我哥们儿完蛋又没亏钱，牛逼你打我黄线再来一次。所以赚钱的就是那20%的人，赚大钱，挑了前高踏踏实实。
	放飞是不是？
	远近了是不是远近了？Soft bank是吧？就是softbank软银。所以我专门留下80%、20%，我知道80%你们是可以走掉，走掉之后就不要卖，你因为你也没亏钱。明白吗？你也没亏钱。来。这边走不走？接着来，这边走不走，这边走不走？
	这边走不走？所以我挑了半天，给你们来个有难度的。今儿走不走？不走是吧？就要走你这儿就你你要走你软银就走了吗？是你软银就走了吗？你这不这儿都远，都都硬起来了，你这肯定硬一手，是不是？放飞你们自己心里放羊，咱们说最后的筹码，这边走不走？你肯定不走，对吧？这边走不走。
	这边走不走走。
	不走，这我问问大家。
	这个走不走走不。
	走来快快走不走不走是吧？要走前面这儿就走了是吧？你肯定不是soft bank，对吧？你想当tough guy是吧？来，又来一根放量了，放量了，走不走？这个懂不懂？
	对，白色牵牛绳，就已经玩到这儿了，都已经都都已经玩到三点多了。哥们儿你就要回家，早回家对吧？都到这儿了，你不得往下再接着再骰子再接着摇吗？是不是得接着座位接着舞，都玩到这儿了是吧？到这儿你看哟哥们儿一直区间震荡，都玩到这儿了，你是不是不得看看打个白线吗？对吧？跌破白线走不走，你要心里要想好，我操跌破白线了走不走走不走，跌破白线。
	了走不走啊走不走。
	走不走走不走？
	你在等什么？一天，但跌破黄线不要等一天，你就是大概率跌破黄线，不要等一天。说着走的，OK5分也给你了，拿着走。你这道题也是拿了十分，没问题，但是这儿的他覆盖跟人家拼了，是不是？这儿他妈老子都没走，这又放飞了，这儿他妈不可能走，对吧？跟他拼了来。没了，最新一根了，到这儿。
	所以应该来讲这个票三种玩法。第一种玩法是这儿买的，这放飞之后，要么你这个位置止损走了，不是，咱说有点勇气，要么你这边扛下来之后起来这个位置走，要不然就是这个位置还拿着你。无论是这两种哪种做法都可以，但是一定要记住我一直说爆发减仓，爆发减仓就在于起来20%了，一定要减仓。这也直接起来30%，从这到这现在30%多了，也得38%了，一定要减仓。所以说你只要在这个过程当中，你即使看它横盘了，你按照技术去做，你按照战法去做，只要减仓的话，你在这或多或少都能赚到钱。所以两种，一种是你只要减过仓的这拿着接着拿无所谓，哪天跌破黄线，第二天没站上来拍掉。要么第二种就是你这个位置直接走了，不跟他耗了，那你就频繁出来，或者你这儿放飞之后，你这频繁，你这稍微赚点钱红盘出来。OK。所以最后道题，你们去算一下，这儿走的这个位置走的十分，到这位置还拿着十分，所以你们自己算下分儿，OK来吧，这个四道题，四道题30分及格，40分30分及格。所以你去算一下你们都多少分。
	所以最后满分180分，及格80分。及格就是你有80分，你才具备基本的说对这个战法的理解和认知。同时进入到实战当中，你每天参与到市场里边还得再给你打一个五折，相当于你是40分，但是40分在这市场里边基本上可以保证不大亏了。所以80分及格. 
	80分以上的你。
	要不断的去强化你的认知。对于你来讲，此时此刻说后面大盘下去之后，勾到大幅值，然后再起来一波新的一个。如果有一个新的波段的话，坚持你的战法，你的未来的持仓里边要么有那种波段牛股，越越减越涨，越减越涨的牛股。要么就有一直拿住，但是可能拿了一两个月不赚钱，但最后有一根关键K出来拍掉。要不然就是横在这个位置，买完之后马上止损了。比如买完黄线买的跌破黄线第二天没上来，拍掉了。
	未来你的仓里大概率只有这三种可能性。那么你大概其应该可以玩一个3比1 4比1的盈亏比。所以到最后只要有一个波段，一个波段结束的话，你大概率是能赚到钱的。
	80分以上咱们说80分以上你是能赚到钱的。中间如果说来点水分打折，那也只是说有时候你他妈的脑子热了，被吓着了，或者你又看盯盘了，或者说大盘来了一个4月7号就给你整个节奏全弄乱。但是你们基本具备了战法盈利的能力。
	咱们说低于80分的，有人说78怎么办？七十八也是一抛稀，差两分，他妈的到18，那差出20万，200万，明白吗？最低本来应该是全队才能让你们上战场，咱们是新兵训练营，应该全队才能给你们送上战场。放到80已经就等于说是边打边学，可能更快一点。
	80以下一律统一的一抛妻说我媳妇跟78都是你剖析，因为进市场里只有赢钱跟亏钱，只有这两种选项。就现在你要上了战场，按道理来讲你是不能挨子弹的。所以你应该是在战场上始终保持100分的。我已经给你们降了20分，你他妈胳膊上挨一弹，或者是耳朵挨一颗子弹。80分以下就相当于你他妈的核心的你的腿大动脉埃里克子弹能不能活下来看运气，所以说只要80分以下就是一抛西，没有半抛机，没有半抛机，就是一抛吸。记住一抛吸，我也从一抛吸过来的就是一包7。
	所以反复看今天的期末考试，把每一个案例都想清楚，然后去对应自己以前做的所有的票，自己去对应到底是我是卖早了还是因为怂怂要承认怂没事儿，哥们儿很正常，大家都是怂过来的。然后这个用的时候，你也知道依据是什么，你别乱勇说操我跟他拼了，你得有依据。所以今天的这个现在还有2.2万人，非常好啊。这个真的就是市场永远会奖励勤奋跟走在正确道路上的人，一定是这样的。所以今天考到80分以上，你们也不要骄傲，因为实战当中还会有一个打5折，至少打5折。
	因为你盘中噪音太多了，对吧？比如这两天又说市场流动性枯竭，为什么？因为美美美美国政府停停摆，然后什么他们又准备了多少现金，运营什么他妈咱们中国有蛋吗？你。对吧？所以今天大盘给你低开往上顶上来了，很多人在开盘，那帮外面散户都被吓走了，对吧？
	所以大家一定要有一个概念，就是说你就看盘面，一切都在盘面上了，而盘面有咱们的两根线，咱们的战法的框架给它卡着说未来你说输大钱只有一种可能，只有两种可能。一种是说来个4月7号市场全崩了，连续4月7708年经济危机来了，我操那他妈熄火对吧？那找一点出去。第二种可能性是什么？
	就是你一定在某一个点上没有遵守交易纪律，而这个交易纪律你事后看一定是大傻子都知道，但是你当时就是心存侥幸，很简单，所以说今天2.2万人非常好啊。我也真的我也特别欣慰，也特别感谢你们尊重我的这个充电直播的价值。所以特别好，真的特别好啊。所以但是80分以下的别灰心，很正常，你们才刚开始开账户，才得等多长时间，很正常。把这个重新回看，基本上我这些题涵盖了当前市场中绝大部分的可能性。有一种可能性没有包含，就是你第一买完以后没有涨打止损了，这个太简单了。这咱们就犯不着去考试再去强调了。
	B一买完之后，下面设买入当天那根K线下面设止损，或者在之前的摁井地点下面设设止损，破掉就拍换下一个。那你顶多在这儿，比如说你有十万，你在这儿亏个百百配置百一个票亏5%，你十个票相当于每个票亏0.5%，对吧？你亏十次才5%，但是你十次里边总有两个票，两个票能赶上，有一波百分之二十三十。因为你的经典图形你会选，对不对？
	所以说80分以下的你一定是有一个点有问题，对吧？比如说卖点掌握不好，或者比如说下面怂了，没没该扛没扛，或者扛了以后亏钱了，但是你扛的时候符合交易纪律，亏钱那是正常的那是要成本。约妞吃饭饭钱那叫成本很正常。你也不是约十个妞出来都是你的女朋友，你们有约约二相亲20个才有一个变成你女朋友，对不对？那你那十九顿饭都是成本，但是你你你忽悠上一个你就成了。
	所以说你们去复盘本期的期中考试。为什么是期中考试？是在于基本上这些题涵盖了之前所有的基本上你们能遇到的情，把这段反复去看，哪儿错了，画一个红圈，复盘之前自己哪儿卖错了，或者哪儿买错了去复盘。基础错误不要犯，咱们就能保持住整体的一个框架，一个向正确道路的框架。这一没有一句废话，一定要记住一定要记住，一定要记住。行，然后今天的那个主题考试结束了。然后现在大家去放个水回来以后，现在是1点18，大概用十分钟。然后把现在所有的截止到本周三的一些重点的，咱们关注的那那些板块，咱们扒拉一下，咱们去复个盘看一下，争取一点半就下，好吧，大家两分钟去放个水回来，十分钟复盘盘收队。
	I so the life. 
	得。
	坤震我一下玛尼mouse这个老朋友了，封个板儿，感恩师尊带大伙升为踏踏实实的，咱都是老朋友了。Money mouse, 咱当时咱们直播间的这个榜一大哥，盗墓金月你也凑热闹去提，我可以了，你就续多少了，6 71点2年后了，哥们儿可以了，可以了。宝宝们，金瑞曼尼马斯都咱家老朋友，然后大家放个水，课间休息两分钟回来以后，牛头饭贝西也在，看见了，回来以后咱们快速复个盘，一会儿大家就睡。
	hello. 
	来咱们。
	快速。
	过一下。
	白子问比亚迪怎么样？咱们刚才考试你多少分，比亚迪在白线在黄线之下，股价在黄线之下，你就不应该持有。
	创新药这个我今天没给你们讲创新药对吧？是因为创新药没有什么大的机会，目前来看没有到时间点，所以今天没有创新。本来按照之前想的话，今天要聊创新药，但是我看了盘面，就现在还是不是确定性不是很大，就是个别的有的上去，直接又下来或者怎么样，就是再等等，别着急。再等等。现在你们也看了，这两天还是特高压，对吧？特高压咱们两个礼拜前重点讲的，曼城阵容里边还是前腰的位置，所以你们踏踏实实的，踏不了空，踏踏实实的。健康化牙周失踪，我放水放不出来怎么办？操哥们儿你这你这个你考试都能考硬了，你这有点意思。
	皮皮。
	木木露露说那哥辛苦，这次考的不好，对于错题好总结，心态稳住，踏踏实实的，踏踏实实，因为基本上这都算开卷了。Steven酷号风格。哥们儿，行了，咱们这个别冲动，咱们马上讲题，明天你们要上班，咱们今天别讲太晚，可以了，感谢哥几个。Steven说太感谢Z哥了，这节课太干货了。因为之前只看球鞋，最近几个月才开始系统跟直播课。今天把很多之前没学好的困惑都解决了，希望这类阶段性的考试课以后还会再有，对咱们有争取是一个时间点。比如最近大盘其实比较无聊，也没什么热点，咱们就在这个时间进行考试，你们也进行一个阶段性的总结。
	温柔朱雀也放一板儿，搁一个板儿不是半个。我知道你是那个半板哥，是吧？那个温柔半板哥吗？头牌苏是软软的，课程是干干的，歌是帅帅的，票是蹭蹭的。谢谢哥谆谆教诲。可以，哥们儿，你这个AI用挺熟地正好相处也来了，师傅您辛苦了。可以了，你们这几个游资，来咱们开始。
	首先咱们要看一下，我先强调一点，还是看活跃市值。最近我是不是一直在说活跃市值？记住你们应该在最近的这个过程当中，你会发现实际上大盘从活跃市值出现2.3的那一天开始，比如这天2.5G对吧？
	咱们当时说上面下面你一画，它是一个相当于关键K，但是你看不看都行，他一直在关键这根关键K的空投下面去去运行，对吧？到这儿以后8破位了，一路就下来了，下来之后往回做对称对吧？但是你就是有人说看不对称可以看，可以不看，我只是告诉你概念，就是说目前来讲活跃市值是非常糟糕的。所以在活跃市值糟糕的情况下，就像我之前说的，你们因为你们经历到现在了，你们得自己经历才行。因为有些人怕又因为它涨一天跌一天，有些人老怕踏空，说这个我操踏空了。其实到最后你看你也没怎么踏空。所以说记住活跃市值在2.3之后，在-2.3之后。
	就是我当时说的，选出来也没有什么好看的，就算有好看的，就是1600台费，顶多就四百多，三百、二百、100，明白吧？就是把这个把这个就管住手，别乱开仓，除非你拿的是，比如说拿的咱家的这个曼城阵容，然后那些中后中后场你不换前锋你要老换，边锋你也老换的话，你就把仓位控制一下，你不会太踏踏空特别多。所以在目前这个还是要引起重视。现在来讲的话，市场里边就是结账，所以你往这一放，一看8月22，那么你就要知道你其实现在的你的净值有可能已经从九月份回到了八月份了，很正常，因为市场没有赚钱效应。
	就是这样的，猫一天狗一天，除非你放飞，你像很多少妇多的人叭叭特别敏，放飞你能积累点，但是整体来讲现在就是很很困难，所以上周日的锦囊依然有效。咱们说了这周没有热点很难受，就是很难受，上有顶下有底，但是很很难受，就是这样。所以目前来讲活跃市值还是在空头的趋势内，那么对于市场来讲，你要谨慎点，要谨慎点儿。就比如说咱刚才说的持仓的那那那些东西你要更严格的执行，考80分的人你要严格执行，因为他是这样，但是有很多票走的没问题，所以别轻易的卖飞了，严格按照这个正常走势去走，这是要强调这个，然后同时你放飞的钱先别着急轮进去，要轮的话你也只是找一个这个就是原本1600能坐下400或者你稍微就敏感点可以轮，但是你敏感点而且再记住在空头的活跃市值之内，做b two的成功率不高，还是强调B1。你看最近我没有再提BB two跟B3的新案例，没有最近的思泉跟那个长永永永永永什么来的都是比对。所以在这个时候就看鼻翼，B2B3就就算了。然后OK这是第一个跟大家先择时，择时意味着告诉现在是个什么什么区间，你就知道这不是赚大钱的时候，这是你要做的，就是你的票里边按照纪律顺势而为，然后左侧的就无所谓，就不管，但是右侧一定要严格按照那玩意儿去做，这是第一个。
	第二个是回到板块，比如说这两天你会发现了白酒、券商和煤炭很抗跌，对吧？很很很很很抗跌，然后包括特高压很抗跌。所以咱们快速的看一遍曼城阵容，咱们捋一下新的曼城阵容。对吧？
	比如在市场最近走成这种情况下，第一波红利是不是快创新高了。我操低波红利快创新高了，对吧？在这位置前高的位置，当时周线在这儿，我说的他跟招行对吧？那你来看实际上这是周线的B一是一个特别好的一个短期的加仓点，或者是之前错过这波的一个人的买点。
	这个是迪波红利两个边后卫对吧，然后把两个中后卫调成了白酒跟煤炭。白酒因为它一直在2800的位置，顶多他这位置就是震荡震来荡去的对吧？比如说11573就在这位置震来荡去，那你看他这儿没上去，没沿着走又下来了。这说明往下接着走又是一个横盘的，就等于说把这个线就延长了。看到了吧？这个白线就延长了，就变成区间震荡了，无所谓，至少是防守。
	然后煤炭不说了，是吧？煤炭赚赚的挺挺开心的，无论是净控，然后陆安也回来了，对吧？然后看说关键煤炭ETF是不是咱当时在B一的位置，在这个位置，这位置轩的对吧，这位置轩的2个B1的位置轩的记得吧？一个这儿，一个这儿十一前在九月份宣的煤炭，然后这儿起来了，行，可不可以行不行？
	这位置是不是起来了，涨了18.59%，稳稳的幸福，连回调都没有。所以你中间你拿着个股也无所谓，比如说国阳新能，我看看，我我都我都我没看这个对吧？也踏踏实实，你按照今天考完试回来是不是无所谓？当时我说就配煤炭的etf，对吧？这玩意儿都是每期区块链你们都能查到的。我说你不会选股，你就煤炭EDF就完了。带你们扒的这个，所以你看整个低波红利，这最近都是赚钱的，应该对吧？
	然后队长跟港股回调了，券商是不动的，基本上券商在B一的位置应该是不动，券商在B一的位置应该是不动。券商etf咱们随便找一个，一这B一的位置，B一位置这一直横盘无所谓，没到他表现的时候，他把防守做好及时就行了。然后队长有回撤很明显，因为港股下来了。
	从这个位置从最高680回到了现在是629，无所谓。当时如果你659走了，六六走了就减除了减过仓了就无所谓。在这位置它也是一个目前是下来以后，在这位置震荡的一个情况。然后特高压不用说了，你们多少应该是这俩礼拜多少吃点，多的话可能吃个10%几，然后少的话可能5%左右。
	这是一个咱们未来非常重要的一个角色。前腰，咱们的避避避邪跟必费，然后宁子最近是没有动，跌下来之后就没有动了。然后赛赛今天是重点，咱们去看一下。熄火是吧？看明天必须回到白线上，如黄线上。如果赛赛明天回不到黄线上，该卖卖。
	为什么？因为是这个位置B一进的场，对吧？很多人是起来异动州这个B一进的场，你这个B一进的场，明天如果黄金跌破没有收上去的话，你这个应该是红盘，你大概赚2%到4%，出来。
	明白吗？
	说如果说明天两天明天顶上来了，那就刚才咱们已经上课讲了，这像不像最后那个案例，像不像最后的那个案例？就是你你这位置你要怂，明天，比如在家里你怂你就走。因为你现在这有两个点的浮盈，2到3个点的浮盈，跟丫死磕了，有本事你丫打我到打我下面打我这个135牛逼，你打我135对吧？你牛逼大有130，或者说你怎么讲，反正就这个位置，等于说盈亏平衡点，盈亏平衡点在这个位置在140，那止损点在135，牛逼W135。要不然就是你明天两根跌下来之后你就撤，因为你还赚2%到3%。
	因为你不要看这个位置是这样，如果后面两个跌停下来，就类似于如果后面连续阴跌下来了，跟天阳科技一样。如果后面这根下来了，就这根下来了，就这根下来了，没有回上去，连续阴跌下来怎么办？所以记住不要对票有感情。他这位置要么你拿的时间足够长，无所谓。在这个平台之上，你看这个关键K在这关键K之上，你要不然就右侧你就拍掉无所谓。因为你右侧拍照之后，你后面如果连续逼的话，你还有卖点。你开笔新的交易，明白吗？开笔新的交易也可以，你就先说先哥们儿先出来看看，哥们儿耸哥们儿出来看看可以，没有问题。
	然后这块儿听明白没有？最后一道题，你要不然就以止损跟人家死扛，跟人家拼了，对吧？像个爷们儿一样，别他妈这个赚赚了，赚了20%，回到了2%就磨磨就开始哼哼唧唧的。
	最后道题重新再看一遍，说但是最好的结果就是明天能够翻上去，这是最好的，对吧？反反包然后打上黄线这是最好的。但是这东西咱们不要去期盼，咱们只做应对。所以这个如果是我的话，两种可能性，我是明天反包回来，那就拿住不动了。一种是明天接着跌下来，那我他妈在这135个压死扛。如果有做右侧的话，跟丫死扛无所谓。那第三种就是不看，就是纯跟丫死磕，就不看了。牛逼你你他妈你就是就是我拿你两年，我拿你三年我不看，因为你是华为汽车，我不看啊，我跟大家拼了也可以，无所谓。这就这三种玩法，根据自己的心态。
	然后有色为什么回调？是因为今天美股怎么样？今天我看一下看一下大宗，是因为整个的华尔街流动性，然后在期货上大家都都在都在淘。铜的话现在是有一根企稳阳线，对吧？但是得看明天，那咱们的沪铜互通已经两根企稳阳线，那要不然要衰竭了怎么办呢？黄金是0.77，黄金也是在走一个企稳。然后看一眼外汇，外汇7.12，美元美元100.24，我操美元他妈涨起来了，美元指数涨的话，大宗一般就会跌。他们俩是有个跷跷板的效应，所以现在商品这块不好说，商品这块不好说，然后看看美股怎么样，因为商品大宗基本上还是跟美股关联性很强，美股是涨涨起来了，美股涨起来了，然后看看明天白天商品情况怎么样。
	那整体上我我我个人是觉得，比如咱们看一下，比如你看西藏矿业对吧，沿着这个线走的好好的，对不对？沿着这线走的好好的，走横再上吧，看明天怎么样，姜彤再往下这么走，但是又回到了白线，这天跌破白线上，这天这跌破白线这边又站上来。那很简单，刚才咱们都做过题了，这个位置是不是应该持有，对吧？你们考80分了，这他妈这道题非常简单，是不是起来以后都没有卖点呢？是不是没有卖点，就踏踏实等着就完了。所以说有色来讲的话，这个回调是在意料之中。
	上礼拜三咱们专门讲过，我说这个铜突破上去大概率是掉下来，对吧？得有一根得回踩，不可能一把上去。你们都是我区块链对吧？所以这是意料之中，意料之中，那就他就他并没有走出你的意外的这种情况，对吧？
	然后比如说北瞳也是，无非是重重心的问题。美瞳踩红线了，那就来个B1。在刚才咱们比如说今年的考试最后一道题是这个买不买？B一出来了，买不买？你这五分要不要？能不能拿到5分？黄线说设止损对吧？所以曼城阵容来讲的话，有色是按照预期之内回调无所谓。那赛赛是超预期回调，把之前的利润25%之50的利润都给回到2%到3%。
	所以说其实都还好，一切可控，一切可控。那赛赛无非就是明天三种玩法，咱们去所以整体曼城阵容来讲，目前还是比较稳定的。比如你们有人有米儿，米儿现在今儿怎么样？米儿连续创新低，这明显是不正常的。这种这种是这种不正常就不正常的，大概率会被纠正。但是在哪个位置能企稳不好说，所以再接着走一步，接着看啊。
	然后。
	那这是鼎美，鼎美应该这么走走横了，对吧？
	中色应该这么走，我操下来了，熄火，熄火走到这儿了，这就属于这天下来了，这天应该走，这天不走。记住，最后的线在这儿，前低点这个位置6块05，6块05中色6块05，一定要有个概念。你这堵的是上去吗？要不上去，这边跌破的话，那N型下跌了就新前锋了，就新前锋了。然后比如这个中国铝业，今天起来，原本应该是怎么下的，去看一下。
	原本要怎么对称？还好，明天如果再走横一根，它就还有戏。刚才有人问精华，精华现在也是这道理，昨天跌破，今天又跌破，其实就走吧，其实就走吧。那那你这一把下来，那就是熄火，就是熄火。但如果你要是任何一个第一位置买的，你要设好止损的话，在这个位置你就走了。所以这个票大概亏个几个点，它的幅度比较大33到5对吧？3到5个点大概就拍掉了，不要了就正常。这就属于该该输出，属于正常的现象。
	海康也是对吧？那这位置我问你，比如说最后一道题，我给你这张图买还是不买？我今天比如有一道题是这个买不买？卖完以后怎么设止损。
	对吧？
	这都在题里边了，你们不要问我，因为我也是根据图形来看，对吧？然后。小昭在这位置都是不稳定的，随时可能会回来。为什么？因为白线还在黄线之下。但是这个就是机构生买给买起来，他生买，如果要能给买成金叉，我操那他妈又就直接奔奔这儿了，奔46了。
	就这玩意儿就这玩意儿我之前我讲过，它是属于比如有一天又紧张了，穿的又搞事情了，啪来一根这种小放量的阳线起来，这个你从交易层面来讲的话，那就是相当于还没有到最终的止损的位置，对吧？我是觉得这票肯定主力没有出货，但是你短期希望他怎么样，你就很难说。就比如说如果你让你让我来看，这位置的B1，你让我来看，我可能不碰。因为他这离黄线太远了，而且从基本面角度来讲的话，没最近没他什么事儿，所以我也就就先算了。
	关键这根量大，这其实是根阴线。这根量大，它它往上反弹，也就只能反弹到黄线，就跟之前敌敌似的，记得吗？也就反弹到黄线。这不是文泰，这不是文泰图，文泰图是妈的，那那是完全是屈屈那个事件驱动。反弹的话就看黄线。
	然后你看这个对吧，这就挺好，保险类的就挺好，就这个玩意儿？在这个位置来讲的话，你能判断它是长音短柱吗？可算可不算。所以你扒了图之后，你就找能那什么，比如这块是可以的，大哥进来了对吧？那在这位置你你你博一个重新开始，等于说金叉之后第一次踩红线，对吧？所以整体上来讲的话后面。就是从龙队来讲，它的工具箱其实是就先把脖子缩回来了，就等你搞搞事情，我再出去，对吧？咱们一起做题，发展这个位置你说该该卖还是该买，就这个位置发展对吧？你一路说总是第一持有的这第一持有的起来了，杀下来印下来。
	黄线设止损，如果要是一笔新的单子，如果老的单子浮盈比较多了，你放飞也差不多了，那不就就最后就等着就完了，等着最后给一个结果，黄线位置给一个结果，对吧？你看青花也是一直沿着对称走，踩着人家沿着对称下来了。但青花记住白线在黄线之下，其实趋势已经改变，就有点像这种趋势，其实已经慢慢的在改变了，所以到后面很有可能还有上影线，除非来一根放量，超级放量的那种。就像这根就像这种长阳中长阳放量穿上去，慢慢的随着再来一连串阳线能给它扭过来。但是目前来看的话，四季度整个PMIPPI都很难转正了，很都很难上50，所以可能换到明年一季度了。因为确实基本面跟不上，他们都是顺周期的，所以他们对基本面要求是很高的。所以那没关系，因为他在2800，他缩回来了，他一直在他妈两千8待着，无所谓。市场跌，他就会主力就会在他这儿避风港，然后又来科技了，那么可能从他这就就抽走玩玩科技去。
	欧非，咱们图画了，对吧？沿着这对称走，这边是沿着线在外面下来的，这边沿着线外面上去，这不走对称的，走对称。但是一样，它也会存在一个金叉，上金叉要翻上去白线，要翻上去，白线翻上去一定还有有一个过程，所以最好就是接着拉拉长阳，拉长是最好的。这票问题是在于有五十多万人，还是要有有就是有点别扭。
	稀土刚才看了。
	比如你看稀土这一根是要走的，其实就这一根，这根要走很明显它是这一堆里边的高点。刚才有一道题综合题记得吗？它这一根出来的时候，它是这一波缩量上涨里边它这个量是音量是鹤立鸡群。看了吧？其实这根应该是要走的，这根是要走的，这根很明显。
	要走的。
	所以你看他后面很难受，往上挑时候也是这两个压制很难受。那么现在就来到了黄建了，来到了黄建的位置。
	万华的道理是一样，这位置不能破，这位置破了就拍掉，因为它也是白线死叉了下来了，万华这块已经下来了，将这个票我给大家说一句，这能不能全删掉？
	你看这个票实际上到目前为止来讲的话，机构没有在这个票上出货，没有点没有位置是要出货的，没有位置要再出货。但为什么要走这么弱呢？你只能说。
	这个只能。
	说是什么的，短期机构就不玩的了，但是公墓该买F的，该买好的都在里边。那这位置可能有老的新定位，或者老的之前这边套牢盘或者哪，他们要走。
	但整体上没有。楚国这就有点像。
	那个青花似的，一路他妈破了一个止损位之后，一路就下来了。所以这个票短期如果你跟之前在这个位置弄的B1，之前那个B一位置动的，或者在这个位置或者这个位置或者是甚至是这个位置搞的，在这位置亏的不多。因为它这个涨幅不大，跌幅也不大，大概亏了5%到6%。
	你要配的话，拍照拍着不给人家耗了，无所谓，就拍了拍了。还是不要对票有感情，像华丰也是，应该往上走，但是这根走横了，所以就下来了。下来就开始往下走，就走成一震荡。像华丰像这种票也是这个问题，就是你要么就跟他耗着，耗一个月上下来回震荡，要么你就拍了，就算了无无无所谓。但是可能你拍了，咱们哪天就上去，就就完全取决于自己的。
	免得很简单走到这儿了对吧？行不行？但是我这歌很重要，当时在这儿聊的，在这儿聊的对吧？扒起来就是现在你可以按照右侧去做，它挺好的，这不就起来了吗？
	起来之后，那你从这儿你不就已经会了吗？刚才考试不就考的这这种题吗？你就等着就完了吗？一直等什么？中间都是垃圾时间，即使大阳线也是垃圾时间。你买完之后，你大阳线是用来放飞的，你要买完之后你什么时候卖，你要等阴线。
	比如这个是判断价值，比如说昨天，昨天该走吗？很多人吓走了对吧？说我操说这个票一直就在这个位置瞎折腾，不瞎走了。下走之后今天就给你来一根，你就很难受。缩量阴线拉起来的，缩量阴线是不走的，然后今天把反包对吧？所以整体上来讲，目前大家要做的事情就是沉住气。然后活跃市值没有走好的时候就是很难受，今天它涨，明天它就跌，今天它涨明天它就跌，然后今天它跌没准明天它就涨，这是很那什么的。
	你这有什么可问的？你问为什么问许记？这不一直沿着收盘价收盘价，收盘价一直沿着这个对称在在走的吗？所以你这个就是兄弟们，你这不就等阴线就完了，现在不就是垃圾时间吗？你就等阴线不就完了吗？说上面又下来了，回来了，沿着白线上去，你就等白线就完了吗？不是等阴线就是等白线吗？对吧？
	所以你这玩意儿你有什么可可纠结的吗？咱当时在这详细给你分析了主力的这个心态和他的操作手法。这不这都是这就这就属于属这就属于该来的，这走势就是该来的。但是说你要是每天进到分时里边，太难受了，所以你要了解一个票背后主力运作的规律。
	像这刚才咱们讲了？昨天跌下来，今天没上去，你最多再赌一天，明天还不上去拍了就完了，无所谓，这票就拍了就完了。因为你B一是在这个位置，你其实就输了这一根。你这儿进的你就输这一根，这一根是5.68%，你加上这下面这一点，你可能亏个8% 10%的仓位。0.8一个点很正常，那它就不涨，那怎么办呢？
	就是一定要果断，就像咱们刚才咱们做的那些题似的，果断一定要果断。比如说其实这一根你哪应该走。这根跌破黄线没要站上来了，再跌破没站上，今天收盘就拍掉，对吧？
	行，那就先这样，你就这样吧，你也是学完之后，那你没什么没有要卖的，咱们一直就说这玩意儿起来没有要卖的机会。咱们是周日画的图吗？他的主力就习惯那么突破一下回来突破一下又回来，突破一下又回来，那么主力就这主力就爱这么干嘛，像这玩意你就等着最后加速就行了，对吧？他慢慢走，一定是最后要加速的，不加速跟着干嘛呢？然后锁仓拉升的主力的目的是为了做T把成本降低。所以像这票最后的最后的加速，可能也就一根儿半到两根半，可能也就是一根半到两根儿。因为它成本已经很很低了，他在这位置一直在做T的。
	行。
	然后已经快两点了。哥几个，那就今天咱就先到这里，赶紧睡觉了，然后再跟大家强调一遍。80分以下的要慎重，至少不要存款搬家。你现在水平就是一剖析，然后80分以上的你也不要骄傲，因为现实生活中你还得再打一个五折的这个空间出来。因为各种噪音包括盘中的那种感觉，以及有时候那么冲动管管不了自己。所以。
	今天很。
	重要。然后这后面下礼拜三如果市场正常没有什么大问题的话，下礼拜三教你们B20张完美图，之前是B10张完美图，对吧？那下礼拜周三带大家挖掘一下，你们就记住10张B2的完美图。
	鼎美顶美美股是吗？不看哥们儿，不看，别他妈你有病。你是不是坐在A股，你看完美股干嘛？鼎美还有美股是吗？我都不知道鼎美有美股，顶美美股叫什么？顶美的美股。
	叫什么？美鼎美的美股叫什么？
	就叫这个字是吗？
	哟我操牛逼，为什么？因为什么事儿，因为什么事儿？因为什么事？高盛啊，英伟达怎么了？
	三季报是吗？
	有点意思。有点意思，它的美中是一样的吗？走势。
	挺好啊。
	那就大概其明天是这样的情况，是吧？我看看，这有点意思，文哥。
	像这就属于特殊情况了，4月7了是吧，这他妈就乱来了，这就4月7了，莫名其妙了，明天观察一下，但是是这样，大A跟老美的玩法是不一样的，在于这个。
	咱是有庄家的，明天低开西陵，当时低开了10% 18，没图对吧？没图。来来来，看这个西陵，西陵的这天当时是低开了18%，是吧？18%然后。跟着跟大盘墨迹了一下，到最后还是接着奏乐，接着舞，在大A玩的是麒麟会。
	具体看看消息，不耽误大家时间了。后边具体看看消息，我个人认为这不挺好吗？我操这有点意思这如果明天给个他妈的这位置是吧？因为你就这么你就记住，就是像这玩意儿，它就是跟着跟半导体。如果比如说，那叫谁来着？
	比如咱们之前画的画的寒武纪，对吧？寒武纪就是震荡，他先调的他先反弹，然后他又先调了，他又先反弹，然后他他又又调了，对吧？那他的走成区间震荡。如果说以寒武纪为首的，包括一皇一后，他们如果在这个位置都能够在黄线，比如这位置走成一个区间震荡的话，走成区间震荡的话，那么其他的那些超跌的票也会慢慢的进去小阳线，小阳线回来。
	所以这就是其实我一直在强调，你看我的曼城阵容里边没有科技。因为科技这个位置之前如果不信的话，比如说之前在寒武纪启动，不不不信的话，实际上那就是你你要信就早信。你看半导体固态标红的，半导体固态包括创新药也不碰，人形机器人不碰，脑机接口这些都不碰，壳核也不碰，储能算力、液冷储存存储都先不碰。就属于它这种是随时回调，随时回调，所以还是一个确定性。确定性。所以在曼城里边来讲的话，没有科技的位置。所以我说我老邓，我这就是老邓。
	先把这个艰难期度过，但是下一波我不认为这个有什么问题。你们去看一下基本面，看一下它的业绩为什么？好吧？你们去看一下，不用着急，反正就半导体要死全死，反正我在一直等科技的下一波。就比如说你看其实你看半导体在在这个一环，在这个位置它磨一磨对吧？再横一横没准就来了。
	没准就来了，所以我在等，别着急。因为科技刚弄完，不可能马上就再来，现在就是没有主线再说如果下一波科技没了，那他们牛市也没了。你要大家有一个概念，说如果什么半导体什么的所有东西没了，那牛市也没了。因为这是这一波的主线当中的主线，这波主线不可能说不要科技，然后天天炒券商炒白酒，不可能。然后就来了特高压还能追吗？之前一黄之前一皇一后起来也是说能不能追，然后第一波红利起来也是问能不能追，是吧？你又来了，你等着肯定有机会，肯定有第一，别着急，别着急。
	对，像科技这块儿，如果跌破黄线，慢慢的就跟之前的这种似的。你看现在就是慢慢走成这样，还有反复有反复。比如这个弯会被阿心走成这样，或者是一晃走成这样。然后下来之后，腻歪得消化。然后突然间来一根异动，你就等这玩意儿就行了，这不就特锐德吗？
	所以现在你们不要老停留在过去，你们现在就要找那种移动的吗？所以咱家不就一直就像这种有移动吗？钱在这儿，这不三根钱在这儿钱去哪儿你去哪儿。
	像比如这个特约，就是咱们之前提前三周先埋伏好了吗？对吧？提前俩礼拜埋伏好吗？所以你你你不要老看那种昨日黄花。咱们之前周日刚聊过，他沿着这个下来了吗？我说还会有新低吗？
	那就是这样，这票其实就不用看啊，这玩意就不用看，因为这票大哥巨牛逼，就算这票我说是我，这票就算你让他一路从这跌到这儿了，你他妈无所谓，真的看轮出现就完了，无所谓。因为只要大盘往上能够有有4200、4300的话，这他妈无所谓。跟你讲这就你们拿它锻炼心态说如果你们没按右侧止损的话，如果你们没按右侧止损的话，就拿它锻炼心态。如果右侧止损的话你就看这张图，我操发财了。
	你看咱们之前教过，看这儿，这是月线，月线的最高价格位置的成交量或者次高的成交量。如果在回调的底部的一根月线的成交量是大于顶部的，那么很有可能挑前高。那么咱们看看有没有有没有，有没有，就时间比较长，太长了好几年。我操作人主力能等，你看等等，你看挑前高，对吧？然后记住这个位置的成交量，记住这个位置的成交量。
	然后再记住这个位置的成交量，记住这个位置，然后这下面没有超越前面，这下面的量没有超越前面这儿的量，这量很大，下面没有，一直没有，所以很难打过去。然后再看。熄火，我操下来了，下来了，注意看这儿的成交量，这儿的成交量是在这个位置上，这两根儿，尤其这根儿的成交量给他盖过，这儿盖过这么多，我操又盖一根儿，又盖一根，看到吗？在这个位置看了吗？在这位置等于说在这个位置起来的，这个区域的成交量远远高过这儿。
	所以对这个票来讲，主力就是随时想拉就拉，想想不就是无所谓，他妈就自己乱来，完全自己乱来，你就等着就完了，这就乱来，他想去哪儿无所谓，这他妈都浮就都浮亏。但是说确实走成了一个连续下跌的这个所以你按照纪律来讲的话，咱们去按照，比如这是一道考试题的话，那么你自己心里要有数这天。这一天又相对于这儿来讲，60%概率是要卖的，40%概率不卖，对吧？但是他对于这一波来讲，尤其是这根它是放量了，所以这歌你要走，说这歌不走，那你就稳一手，稳一手下来之后，还有还给不给给不给机会。刚才咱们刚做完题，在这一堆里边它是不是放量了，这俩对称了，这不就第三道题，还是第几道题，你就应该拍掉，你说你不拍掉的话，来往下接着来。
	那你这根儿你这都得拍。
	这每根儿都得拍，次高点卖点，次高完全阴线，都要拍掉，说你不拍。或者你B一买了，咱们找一个B一点，比如这个位置B一买了，你B一买了，来看下面6 33.14块设止损，33.14块设止准，没破没破。这天破了，这天是跌了3.85%，那相当于你在这个位置买的34.68块，这天是32.71块，大概亏1块58。
	拍掉出来就不看了，就不看了，不干后面那你实际上就无所谓了。因为在这位置也是死叉，也是股价在黄线下，或者你这位置再抄一把，能抄吗？这位置就不要抄了，因为这位置已经完全在底下了。这位置靠近附近，说你抄一把，这能超吗？11.77这能抄，这儿抄一把，那你下面这根又破了，对吧？那你接着连续两次止损。
	其实你看你这天跌破了，这天没有跌，没有没也跌破了，确认了。那你这根走也行，你这根超这根走亏1到2个点。所以说也就是说如果你要按照右侧，你这个票不会被套。所以我当时一直在反复强调说你碗不够大的话，你拿不住很痛苦，所以难受对吧？应该的那你就现在就是很难受，就相当于比如你你你这儿买的，拿到这儿的人很难受，但是你这儿一直拿到这儿，拿到这儿，当时大家有很多人，你你你就你，我问一下屏幕前，有有还剩没剩，你从这儿上次那波4月7号下来的空机给下来了，给他们关这儿了。
	然后一路拿到大概这个位置S一出，因为我在这这块教大家怎么出货。这个S一吗？有没有经历过这一波的？有吗？有没有经历过这一波的？在就是现在刚才弹幕说打的特别难受的人，他们就在经历的你当时最痛苦的那一波，就是这样说到时候什么时候起，那你就得先走横对吧？走横之后，你还得再得等这一根，等这两个人起来，等大哥来，大哥来了以后，你你你就得等大哥来，大哥来要做做事情，然后双枪对吧？所以下次比如说你再遇到这种图形双枪，我操一加这位置崩加仓干进去B2对吧？
	然后你你能吃到这一波这一波段，所以其实这票不用再问了，这票的如果要是长线就不就无所谓了，如果要是短线，这票我一直跟你们讲的是替补，就是进进进球就在场上，不进球就拿下来，就是右侧就做就做右侧就行了，无所谓，其实无所谓。现在相当于判断说大盘是不是4000点是顶。如果你为4000点人顶，现在所有票都应该买。如果你认为4000点不是顶的话，那这波就算深调回去的，大盘深调到甚至到黄线也无惧，对吧？所以现在来讲，你看就是很难受。你赚钱时候是这一段赚的钱吗？这段你赚的很舒服吗？很流畅很舒服所以别着急，踏踏实实的，一切都有依据，你就知道钱怎么输的，或者钱怎么浮亏的。
	两点了，赶紧下，拜拜哥几个，拜拜。冠豪，我看了你们观察呗，是吧？对对对，还有有一个有哥们儿，后来好多问我，好多哥们儿后台问我，就这个跌停，我说没办法对吧？你这个你你你你这个没有办法，你这是当前第一进的公公两根来根跌停，我说没有办法，你得忍，对吧？你这就运气，然后公鸡又给你干起来了，所以这就很难受，你这就很难受，这就是A股，没有办法，所以就看你你那你是什么了。
	当时我的这个平台，我这儿这位置对吧，我前面这位置你就打到这平台，你这平台设止损吗？你这平台谁说的？你比如说他21.69块不到，哥们儿就给他扛了，扛完就嘣嘣就起来了。对吧？你你你这个就是你就要依据，你前面找依据，你前面找依据。所以这个在A股做票，有时候你需要碗大一点，没有办法太妖了。
	说你这儿拍掉了，说如果你这拍掉的话，或者是你因为你肯定不是以这块做就知道。因为上面说的一个前面已经这么点儿了，你再忍一忍，对吧？所以那就是很多人忍不了才会起来的。像这个就属于比如咱们按照作业来讲的话，这根跌破了，这根没有回来，那么你这个拍不拍是不是？
	最后一道题又来了，最后一道题来了，最后一道题来说碗大中一窥。不是哥们儿，你这位置是22.32块22.4，你止损位置是21.77块或者21.7块。就这么点儿，就这么点儿，其实就这么点儿了，那你看看碗，对吧？所以这走可以没问题，解脱了你这儿走，解脱了你这一把桌，你这儿买的，你顶多就亏多少，1.45一个跌停下来，这儿亏7%左右，5到7。但是你都已经到这儿了，你为什么不21.7块你等一手呢？对吧？这就是经验，这就一个是经验，一个是依据前面的平台，还有一上的什么票来着，在前面平台跌到这儿了，是周日看的，我忘了，记不清了，反正就这意思。
	沃尔核材。昨天跌破，今天没回拍了不因为你下面要，这跟刚才不一样，在于你下面要找止损，就这儿了。兄弟你这儿找止损就这儿了，我要你就拍掉了。比如你这第一杯是金的，你这没放飞，即使下来就拍掉了，无所谓。这笔单子解脱了，解脱了。但是他现在又是一个B1，很简单，明天可以搏一把。因为这笔新的交易了，比如在这儿你不用加仓，你就当说你现在的仓位就是明天买的，那么你要在明天K线的下面最低点，那是最后的一个止损位了。后天跌破了明天的最低点就要拍掉，等于说是你这块儿你就确认了，他彻底打下惶惶降。
	因为这其实还是挺狠的这杀的挺狠的。如果他要完美控盘的话，你们看之前他他他明天肯定要收回去。如果完美控盘的话，就比如这块下来之后马上收回去，下来之后马上收下来之后马上收。看到了吧？如果他下来之后一直不收回去了，说明他们就放了，短期就放了。国寿我说叫什么的？
	这个它就是往上走对称没走成下来了，对吧？往下对称，也他妈没走成，其实也没走成走横了。看到了吧？走横了你就期待他能够往上一下，往上窜一下。
	这个目前没有什么依据，咱们刚才做题也是没有依据，对吧？你看这天也是咱们把它删掉，咱们刚才做题的话，两根涨停对吧？下来这根肯定不走，对不对？肯定不走。那这根儿不走，这根儿也不走，然后来穿几根对吧？然后下来，你看这根，实际上你看盘中往这儿窜的时候，23.11块2，13.11块。其实再往这边消化，往这边窜，看看往这边窜，那后面又接根这个，这位置肯定也是不走的，不走的话一路那就下来了，那就下来下到这儿了，那就下到这儿了。
	其实这在做题的里边来讲，这像不像倒数第二道题，就是横盘震荡所以你横盘震荡的话，你就你你找一个位置你设好你就止损，或者要么黄线就不要了，或者甚至老模拟烦了那就不要了，无所谓。等于说你这个位置持有跟你再找一个位置卖出都可以，无所谓。因为横盘了，就在你成本区附近。咱最早的课就是什么？在你成本老哥上下来就弄了，就不要了，不要了。拜拜，对，关键K关键K，它目前都在关键K之内运行，对吧？
	你看你信不信这根大哥的实力，对不对？行，赶紧睡吧，赶紧睡吧，给你们看一个最后一个，最后一个就纯个人意见，没有任何。这不打黄线今天收回来了吗？那看明天呗，对吧？
	大黄线收回来了，十三之下这位置。你们记住，黄线之下连续出现这种玩意儿，就意味着后面一定还会接一串。打破黄线之下，你说这根下黄线，这根上，这根上了，对吧？但是这根下红线，这根上这根又下，这根又下，所以在这边还有一坨，但是你这个后面是很难判断的，等于说目前走到这儿来讲就是命悬一线。明天再跌下去就不等了，就拍了，明天这玩意儿再跌下去就拍掉，拍掉那就是臭子，就相当于C罗他们一场比赛20脚射门，那么一脚没进吗？
	那没办法，就拍照就完了，说明天八早上来了，你再可以观察一下。紫光怎么了？什么四根阴线哪儿呢？没看懂，什么意思？兄弟，没看懂。
	来，这是一道考试题的话，到这个位置有问题吗？问问你们到这位置有没有问题，这票卖吗？卖不卖？
	这道题卖不卖？
	对吧？没什么问题，这票属于没有什么问题，有问题吗？这是一个特别好的题目，刚才应该出这道题也行，你看走到这儿肯定不卖，对吧？顶部亮部的这位置量还没他大，所以你看你不卖吗？不卖又来一个跌停。5.23对吧？
	无所谓，又杀一根长阴短柱，是吧，吓唬谁呢？吹牛逼，同时负-10，我操反而应该加仓，反而应该买，对不对？又在到碗里了，搁家干了，干完之后第二天一直涨停，是吧？
	然后腻腻歪歪创新高，你看对吧？这不就是题，这不就咱标准题吗？这不就连续下来了吗？下来你又害怕了，有点问是不是那这位置你该不该卖，对吧？你这你一看你是不是问这问题的人不是80分以上。
	行，今天就到这儿，你们明天要上班了，拜拜哥几个晚安晚安，拜拜，太晚了，今天拜拜，拜拜。半导体跟创新药，创新药这里边还刚才说了，没有发现什么，特别好好的，再观察，别着急。现在我觉得这一个月好像感觉主力都是在结账，就是你先等这边过去，别着急，最近选不出什么票，要选的话就是一些银行保险还行，银行保险给咱们更新一下，曼城阵容，就曼城中这里边就这个队长。你整不了港股的话，你就找保险特别好的标的就行了。你中间俩后腰，我操一个一个保险，一个一个券商，我操。
	那就相当于如果你要这个位置换成保险的话，你就相当于是有一个楚阿梅尼，或者有一个叫。比埃拉，然后券商就是你的保利尼奥B2B当年巴西奥特没有图，不好意思。曼城阵容，咱们微调的话，微调这个有色的。如果能再穿起来，出现卖点的话，把它拿什么拿一些企稳的或者有些那什么的那种。
	绿的票，绿绿的玩意儿给他换了，给他换下来。到时候看看下周创新药有没有什么机会给他换下来。如果他他再能能给个盈利的话，给他换下来。
	这位置队长你可以拿保险换一个保险一个券商，我操你这中场进可攻退可守，但是就有点防守有点薄弱，相当你有一个B2B的保利尼奥跟B2B的卢西奥，你就你就就有时候他们没法到位，你知道吧？但是比如说你这辈子是个台子，他台子打后卫了，对吧？把他们罗德里打到，就布布斯克斯打中后卫，我操对吧？所以现在这个位置偏，这就有点B2B了。如果他俩都上去，这块儿有点虚空，后腰有点虚。所以看看情况，看看情况，AIGC有谁绿色还没有？别着急，得让他跑出来，别老着急。你看老着急，大哥还没入场，你老着急，是吧？
	海康不刚才刚说完吗？你是不是光顾着打弹幕了？海康刚说完，所以目前来讲这段期间，包括米尔是一直在往下在波段内找新低，这段期间很难受。港股的回调是有一些外资一定在搞事情，所以踏踏实实的。现在就是很难受，把这段时间度过去，一直等到有一天。
	活跃市值。
	可以来一个这种玩意儿，我操。就是等活跃市值来根这个。这种玩意儿，2.97我操登一根这个开心了11了。那么历史上你只需要耐心的等待，变形金刚怎么出来的？我们在这里，我们在等待，擎天柱说的。行，晚安，拜拜磊哥。拖堂也是白搭，一派胡言，是你们弹幕老问我又心软。拜拜，赶紧睡觉，拜拜大家好运，沉住气。
	踏踏实实的。
	拜拜。
