# 2025-09-06 市场延续与调整

	怎么还是看不到弹幕呢？这是为什么？弹幕呢？
	我的电脑要用吗？OK把电脑给我，要不然看不了，看不看不到，看不到弹幕。电脑开不了，我拿这个摄像头吗？看不到没有，现在看不到弹幕。
	Hello, 哥，这个。咱们直接上二楼，直接上二楼。对对对，正儿八经他妈肯定吃饭，正儿八经吃饭。我想了一下，就跟上次厦门跟大连一样，有些哥们儿真是大半夜你麻烦人家找过来什么的，所以咱就稳了一手，咱咱稳稳稳了一手，稳了一手，就踏踏实实的正儿八经真吃饭吃饭，吃饭。海蛎间好啊，然后你们这儿紫菜炒饭是吧？还有什么来的？白灼小馆儿白灼小馆儿。答应你们，咱上二楼就一定上二楼。
	有吗？
	电脑等会我连一下wifi。
	踏踏实实，这酒店灯光不太好，有点暗。终于等到我了，不是，他肯定来，肯定来。我看看他这个，声音有点大。突然刷到这个，那你看看你不来的巧，不来得早不如来得巧吗？
	你们帮我看下，现在是二楼吗？现在。什么空姐吃饭，我哪知道，我哪知道，你到直播间问问你我哪知道，踏踏实实。
	什么再不来就睡了是吗？哎。
	这没有信号，放在这个位置，放这儿也行，那就放这。看到左边的位置对哇，你的弹幕那么大，这我操你这他妈大我靠，可以，看到了看到了看到了，看到了。这是二楼，是吧，二楼，OK看见了，这灯有开关吗？没找着，上次我也没找着，上次来我就没看见。
	别着急别着急，咱们今天天不长夜长，friday night已经一点了。精力不足的、气血不足的，该谁叫谁叫，好不好？该谁叫谁叫。
	拧的，这个好像是我操这行，有机关酒店台灯不会打，他那座下来了一会儿。它开关在哪儿？你找一开关，开关插在哪儿是吗？问一下呗，等会我这我太暗了，我这关键是啊别着急，别着急，天不长夜长，就是要洗澡洗人。反正我这也是在厦门也是晚上是吧，也无处可去，是不是？所以咱们就唠一会儿好吧。
	对，五千多，刚才就是10万。江东父老您把他的直播间给炸了，真的可以，可以。4000人是同屏，然后进进出出的。有些哥们儿来了，下面就走。这可以，我操这好怎么弄的？能不能给架拿旅行箱架起来？可以。对对对，拧那个。然后总共10万人，应该是咱家江东府了，十万。
	没开充电吗？现在不就充电吗？现在是不是二楼？哥几个帮我看看，现在是不是二楼。
	现在是二楼吗？
	这光好漂亮，但是太暗了得跟得得再高点得得竖着点，它是假的角度是吗？
	不中不中行。
	就这样吧，可以就这样凑合看，可以能见到人去见人。能见到人儿就行。
	是不是二楼，到底是不是二楼，现在是不是二楼？哥几个，你们帮我看一下，现在是不是二楼。
	现在是二楼吗？
	人这叫B站人科技公司，这是光线补偿好吗？现在这皮肤是挺牛逼的对对，是挺牛逼的这这这肯定有美颜效果。我跟你讲它自动的，就是我我你看我随着我灯光，我灯光的变化，它这给我的脸的这个就不一样，凑合看吧，凑想想不咱不是颜值主播，咱今天主要是聊开心好不好？是二楼是吧？二楼聊，这就二楼聊。我看他这个。这样这样比较好，就这样。他就是。
	这个真是吃饭，真是吃饭。就是我主要怕上次，你们上次大连跟上次来厦门记得吗？就暴露位置了。然后那哥们儿真来了，就是为了不麻烦大家，不打扰大家，不打扰大家，所以我这悄悄的吃吃完赶紧回来了。
	说实话我这我跟你讲，我这就是我我我都不汇报很多年了，为了你们，我专门给你们拍了组照片，给你们汇报一下好吗？真吃饭看到了吗？就真真吃饭，看这好看了吗？好啊，真吃饭去吃饭了，踏踏实实的。你说我这我他妈操我在家都不汇报，我跟你们他妈的七千多人我给你们汇报，真是，我跟你讲，太客气了，是吗？
	厦有没有厦门朋友啊，帮我做个证，这是网图吗？叫什么大大大雨，大大灯，知道大灯吗？大灯什么来大什么来着？大大大灯是吗？那就是灯大大大成大大灯大成大灯来的。这大大成大大灯什么？你们这个大灯岛是不是灯顺着念灯吗？
	大灯十家海鲜大排档，大灯十家海鲜大排档是不是大灯？就是那灯吗？不是车灯，就是对那个那哥们儿打的。对，就一山字旁那边一灯，大灯，把灯。
	大灯岛那是叫大灯岛吗？不是没有早字灯，就是灯吧。大灯那个门进去整个一圈都是大排档的，是不是？看拍摄时间，我操你比我媳妇儿查他还他妈严。
	今天看到了吗？今天0.0.14，今天0点14，看到了吗？雅刀，雅刀。
	时间是P的，我操我他妈这是我这是我这是那什么图？我我他妈我这他妈。
	这相册真是。
	几碗粉，真的是几碗粉怎么是挑时间？他是我主要就是真的是怕打扰各位，像上次咱厦门，咱们在路边吃，不哥们儿就来了吗？是吧？然后大连也是一哥们儿开车接我，然后一哥们儿给我结的账，你们真可以，所以我就是怕打扰大家。那你查这茬比我媳妇还严，我跟你讲那可以了。记住，你拿手抓沙子，攥的越紧，你越攥不住沙，明白吗？越攥不住。
	声音行吗？先问问声音行不行。有一哥们儿封板，什么情况？新粉冒个泡，ZGME你DK3227，你冒充什么新粉？可以是吧？那行，咱聊聊，今天随便聊聊。因为我今天没有看盘，所以我具体的我也不太清楚。跟大家其实就想聊聊新法，包括这两天，我也看你们在小微的留言，包括后台私信给我的留言，我觉得还是有有很多值得玩味的地方，确实有些。
	时候任重而道远。
	对，咱就是随便聊聊。我先把刚才发SC的朋友先给念了，回头你这还等着呢，咱们今天就随便聊，随便聊，然后聊一些可能是因为我我这什么都没有，就是侧重于心法的。然后。
	刚才直播断了，就这样吧，刚才直播停了，把那字调小一点，太大了，太大了。对，因为咱们很久没聊聊天了，其实就是在这个阶段是可以聊聊天的。比如很多人今天一涨又觉得我操大盘没问题了，就是在这OK这可以在这个。
	位置震荡。别一涨。
	就那什么一一跌就那什么。然后先把刚才的这个SC给念了，tony说这是他是听了半年多做人做事做票学到很多，今晚必陪到最后。前面发SC都在讲课，混个脸熟。行，这tony在不在？冒个泡，tony冒个泡。不是你这你这你这显示屏是坏的是吗？全都是纹儿，是吗？就是已经坏了吗？这不都是纹儿吗？你看。我操有角度，我去，这样我靠，可以，咱们公司条件有那么艰苦吗？
	来聊到哪儿了？
	然后tony在是吧？你们看到了是吗？OK好啊，来，然后Z哥指定少爷说Z哥探花也是白搭。昨天通宵找十个图，刚刚顶不住睡着了，突然刚刚突然醒了，就在B站看到您大帅脸开心是吗？那太巧了，一切都猛肉说这个猛兽说这个问一下无量涨停是好还是坏？哥们儿这问题就没法一概而论的对吧？你是什么位置的无量涨停？你是离上方套牢盘还有很大区域的底部的反弹类的无量涨停，还是特别位置的无量涨停，还是在网上无限创新高的特特无量涨停，这都不一样，不能一概而论。
	这问题非常大，这问题直接咱们周三聊一晚上都可能聊不完安先生的东杰说，混个脸熟，上周发SC没念着，虽然Z哥长发的时候就关注了，现在踏踏实实看回放。中行，哥们儿，你这个头头像这个花儿挺好看的。节操君慢走说这哥我今天冲了三件涨停，鸿穿起来得绝对值。阿秀只出一次货。Z哥好爱你么么哒。
	好凌乱的风筝说Z哥同是科技没少赚阴阳。我白酒加煤炭黑白无常还不如放余额宝。我嘴上说时候还没到，心里难受哥们儿很很正常很合理。你就关键你就看最后谁能把钱揣兜里，明白吗？谁能把钱揣兜里，投资它是一个非常，那就除非说你赚一把说再也不来了，否则的话这话我就放在这儿，无论是这回历史还是这回还是未来，大A赚钱大A花分逼别想带回家。所有的对于90%以上的散户来讲，就是大爷挣钱大爷花，纸面富贵没意义。见的。
	多了。
	但同时我今天就是要说，我刚才我说我要我要说说两句。咱们周三的时候，咱们周三的时候，我给你们扒拉了111一些票，我说还行，观察一下对吧？有什么O什么的，这这个包括滑滑的对吧？那第二天充个8% 7%，就是没到位置。我那天周三先讲的是。这关键K反转关键K你等那个，你先等那个，还没有，你弄什么？那你就那么早进去，对吧？
	我看有些人在小微那边还发评论，就是你只是说先观察，就包括今天白酒的反弹，我觉得最好的白酒的位置是黄线，咱们今天自己人就随便哪说哪儿了，就没有任何推荐。我认为白白酒怎么也得调到黄线，那就叫叫券商，券商再往下再调一下，调到黄线，黄线位置启动，甚至有一些个股他们稍微跌破一下黄线，这是最好。别着急，老要挣快钱，这种东西都是养，明白吗？这都得养，慢慢养，别着急。
	就这一颗那个八就冲进去了，还在分歧，分歧还没转一致，记住分歧之后的分歧，就是所谓的要么大阳线之后的大阴线，要么大阴线之后的大阳线。后面还是接分歧，大概率野马涨停，跌停涨停。分歧。而真正的真实的趋势的延续，一定是分歧一致分歧，明白吗？分歧一致分歧分歧一致分歧分歧一致，分歧就记住，一定是他妈的分歧一致。
	如果是分歧，永远后面还是分歧没有，当然我说的不是那种特殊情况，比如说突然间大利好或者装装甲，对太平洋也是对吧？分歧明白吗？这这边是这这是一个规律，这是一个规律，就是不是百分之百对乔丹也是分级。你就是但最健康的是什么？是要往上走的话，分歧一致分歧，或者今天你去看那个厦钨新能还是厦厦屋什么，就在厦门。正好巧了一下厦门，今天我到厦门来，我我我那天跟那哥们儿我说下午可以，我今儿到厦门来。开播前我看脸，就今儿什么情况，A22% 10厘米对吧？他也是分级，你去看是不是？
	分级，这说下无性能最好说说，不是象征无眼。是改名了吗？科创就下不心疼吗？我看看对吧，下无心能778。最好的是什么？最好的就是如果往上走的话是分歧一致分歧。我不知道各位能不能明白这意思？我不知道各位能不能明白这意思。如果是上涨里边的一个调整是分歧一致分歧，如果下跌的话，趋势成了是分歧一致分歧，就是分歧一致分歧给它反过来就是上涨分歧一致分歧，这是健康的连续分级有没有？
	有，但是小概率，小概率就包括你去看微信，微信当时是往下做小阴小阳，两根小阴线一致基本一致之后一个长阳20厘米，17厘米20厘米对吧？分歧，然后一根小阳线一致，然后分体大阳线，然后欧欧欧欧什么生物来着？那天咱们聊那个OOO什么生物，有人还在小微说第二天那个那个小小阳线进去了，那就就就就是分歧一致分歧。欧欧林生物对吧？你去看看都是都标准图形，所以说就是。别着急，就跟白酒这把上不去，没到时候没到他们，没到他。
	然后有人说为什么为什么今天之前他妈的跌停，今天涨停就是这样，因为主力没出货，咱今天不讲了吗？他们走不了，没出完货就得折腾起来，得得折腾起来，你知道吧？就挺折腾，或腾，要不然怎么出货呢？比如说之前前天拉起来了，昨天他妈跌下来，今天又蹬蹬起来，你追去了，然后明天一高开，再往下再给你上来套里边。然后你刚评出来又又他妈站起来了，在这位置叫什么？叫叫盘头比较盘龙。所以哥几个就是像这哥们儿说的，这哥们儿说的这个叫什么来着？
	就是现阶段我再说一遍，即使四季度轮到白酒。也不可能长得像科技一样。但是科技挑起来。不是所有人都能受得了的。所谓的在机构思维来讲，在机构圈里边为什么他们爱做科技？科技不需要业绩，科技就是资金驱动，炒故事快。
	然后专业来讲就是弹性大，就是一砰就上去了，就跟中继之前三月份一月份开始砰下来了，砰就这么上去了，对吧？你包括寒武纪也是更下来，更上去，弹性大。但是这个钱说实话，这个不是一般人能够赚到的那很难，这种钱是很难赚的。所以说在这种情况下，咱家的一一一皇一后就是拿锯不动，就是你你你你只能拿锯不动。你知道他底线在哪儿，未来的终将要到哪儿，拿去不动就完了。很很简单，喜欢这样的吗？那可以，那那那那你就来，就这么来。
	所以我再强调一遍，就包括我之前在在讲煤炭，讲白酒这种东西，就相当于二季度白酒大利空的时候，谁把你们的筹码接走的，某队接的对吧？就只有在这个时候人才能捡筹码，就跟在这个时候，煤炭一直迟迟没有启动，因为还没切换完，就算切换回来了，就算切换回来了，你期望他说短期迅速走流畅很难，因为它是属于底部反单调性改变趋势，所以这波它是属于对于绝大部分煤炭面改变趋势。但是说对于机构的大权来讲，他现在这会儿是再去追航母，还是在底下配置煤炭？我身边绝大部分，因为咱都是自己人，你们出去别外传。
	我身边绝大部分的机构，他们都在一部分仓位去慢慢的配置煤炭，就是你就你就你不要跟散户一样，就相当于你去想一下寒武纪跌了半年了，寒武纪跌半年了，那在创新要牛逼的时候，在壳核牛逼的时候，然后在固态第一波牛逼的时候，你在如果你要在寒武纪里边，在他妈的整个的所谓的科技半导体里边，你是不是很难受，对吧？你说你说机会，但是如果人不把底仓弄好的话，为什么航母机能一个月翻番的对吗？哥们儿，所以所以这个就是机构思维永远是反着的。
	就比如煤炭，你看盘面很多，特别我不是推荐煤炭板块，因为我今天我要说，你们很多人绝大部分可能现在这个点一点多一点半，现在是一点多少？1点10分，1点13，这点的9800多人，各位应该这是咱家的算是江东福岛了，你们应该是绝大部分人都能听懂，我要表达的真实意思是什么？就是像白酒跟煤炭的板块，在此时此刻对于机构来讲的话叫安全板块，叫安全板块估值足够便宜，而未来随着放水它是一定涨，就跟黄金是一样。黄金比如今天88 880、800 800 800 800多了，对吧？这就是相当于是所有人都非常确定的，就在站在机构角度，就非常确定的。为什么？因为你只要老美一放水，美元一贬值，黄金价格就起来。不是黄金值钱了，是美元贬值了，是美元不值钱。
	为什么美元不值？因为放水，所以就大家都都这是这叫确定性。但是黄金是不是也横了，横了大概三四个月了是吧？大盘横三四个月的时候，白银当时在涨，然后还有其他的那些那那些大宗商品的机会他们在涨。那等于说过去的四个月跟上个月里边，那在黄金里边，可能就跟你现在煤炭里边的感觉是一样的。但是不一样的是什么？从弹性角度来讲，就从性价比，就是从盈亏比角度来讲的话。
	咱们今天是我在厦门出差，然后现在回回酒店了，跟大家唠唠，一会儿加加个餐。如果要困了就睡。今天主要聊一些新访问的那就聊就纯聊经验，今儿就纯聊经验，就相当于如果从估值角度来讲的话，从盈亏比什么漏了。什么漏了，漏什么了，怕你这漏了，我操玻璃反光漏了。
	这两个男人，两个男人，那我是我合伙人，踏踏实实的，踏踏实实的，没没问题，没没毛病，就是我这个你们都是我区块链，好吧，咱咱们咱们接着聊，咱们接着聊，咱们接着聊哪了？聊哪儿了？在哪？对，别打岔，别打岔。你看那篮子哥们儿，我今天就要喷你们，什么欧菲光怎么样？所以以后我是不是不能跟你们分享111一些具体的东西。
	我那天在讲那些东西的时候，我之前是不是先讲了，关键开小阴小阳一至K我讲没讲？极致缩量。然后我说我后面说的这些东西都是要你要等等到他最后一致。像比如说欧菲还在那种中阴线和和那种中小阴线的这种程度，还在往下放量去杀的时候，你说你在那位置进去，那就是分歧，那就是分歧。就是你得你得等到它出现小K关键K反转K的时候你再进。我不知道各位能不能明白这意思，就说不清楚。
	刚才那哥们儿来，你还是蓝色的字，哥们儿你跟的也不也也也也不少时间了，为什么听不懂呢？如果我要直接那么说，我就是直接上来讲，这不就完了吗？我他妈讲讲什么关键K，所以包括煤炭也是包括煤炭也是煤炭和外交我咱我就咱这么说，就是我在这样老这样，我真有点生，我刚才生气了，就这样我就明着告诉你们。
	四季度轮到煤炭跟白酒，它也不可能像寒武纪这么牛逼，明白吗？就是煤炭跟白酒就算四季度来了也不可能一上来像寒武纪这么牛逼。他们只有充分的建仓之后，以及赶上一个契机，机构达成一致。就是那些科技都高高在上，没得可吵了，都不知道不知道吵了什么了，回来一扒拉，就他们这些有业绩保证都在低位，然后最后形成一个合力往上带。我不知道各位能不能明白这个意思？
	就是说如果你就是想玩快的那你就在科技小盘里边找，你就在这边找。但是那样的话，你起来快，你下去也快，一样一样盈亏同源。所以说咱们我那天讲的所有东西，就包括你看你们小微有人有有人昨天发是吧？
	华林快涨停了，我是不是没点赞，我也没给你回复，就是没到位置，你那位置就算反弹，就是你们做了很多B1，有的B一就是当天八上之后，第二天崩就下来，或者当天上去81个长上影线下来，没到买点，没到最好的买点，不用着急，有时候就一根没到最好的买点，你要不还跟化化化工化工的图形，你去看一下，是不是跟之前锂矿的那种特别像，为什么在主矿的那种特别像，为什么在主力刚刚回补，这叫空头回补的一个建仓期。就是大哥刚进场，是不是刚烹带量打上黄线，还有小微那哥们问赛赛，他说他这个靠要什么了，要崩溃，那意思是吧？他他都要不行了是吧，就讲了一晚上，先供带量一动上来，大哥见什么？大哥来了对吧？大哥来了以后说如果一波流上去了，那没办法对吧？全市场五千多个票，有有几个是他妈大哥线打来，我直接一把上去，有几个？就算有十个5400分之10 540分之一你能买到吗？大部分是什么？
	说给你们那十张图，有时候我真的我特别无奈，给你们那十张图，十张图都是大哥线打上来回踩，回踩白线或回踩黄线，到了第一个B一才是咱们家的第一个买点。所以说今天小薇那哥们儿至少犯了就两种情况，犯了两种错误。如果他追的蹦极，今天盘中回撤6个点7个点活该，对不对？咱家从一开始就是四步四不原则，这就属于他妈的基础考试的第一题。说如果不是说底部拿上来创新高了，三根大阳线，这就两根大阳线加一根上影，对吧？这都已经直接扒起来百快2% 20了。你你不爆发奖状吗？你不爆发奖状吗？
	然后说今天大盘盘中，你们最后收盘看是等于说洗了把白线盘中又给蹬回来了，对吧？那这很强，非常强。那你现在就是接着等，没有机会接着等，接着倒。但是他不可能直的登登登登上去，不可能吹牛逼没有那种东西。
	寒武纪在边去登之前也是掀起来，大哥带起来之后横了两个礼拜，横了十个交易日，在横的这十个交易日里边等等看底下有没有补票的机会，对吧？为什么？因为你他在横十天的时候，他在干嘛？他在等白线上来，在等白线上来。明白这意思吗？
	等于说这波寒武纪主力很猛，就在于它从底下一根20厘米打上来之后，他不给人更多入场的机会了，他就低价他他因为那就是他成本线，那天涨停的收盘价就是新进来大哥的成本线，所以他他不希望外盘的跟风盘拿的价格低于它的成本线。所以他就靠时间换空间，横在这儿磨磨到白线上来，把一些浮筹没有耐心的十个交易日都等不了的人，让你就在我的这个价位卖给我，我就涨停板，期货我就涨停板，涨停板就是我一口价，我就这价格买了。你什么时候卖够了筹码，我接够了筹码，这价格我接够了筹码，我什么时候再接着来。所以横了十个交易日对吧？所以横了十个交易日起来说赛赛最强也就是这种走势，就最强的也就是这这种这种走就是。
	然后说如果你不走，就跟咱们之前说的，曼城阵容拿去不动，不走你慌什么？看什么日内，每天收盘了，看一个收盘线就行了，看一个收盘的K线就行了，对吧？BY线上或者现在的持仓，现在的交给你们的那个根线，两根线是不是特别牛逼，两根线是不是特别牛逼？你拿两根线，就这回所有的大盘走势和你的个股走势是不是全能解释，是不是全都有有依据了，是不是全有依据？所以没有跌破短期趋势线，你看它干嘛，你等着就完了，等着就完了。着什么急呢？对吧？
	潘中老一惊一乍的，没必要，哥们儿就是散户这种。现在我知道我说一百遍一万遍也解决不了什么大问题，因为人性就是这样，没办法，但是我还是会一遍一遍不厌其烦的去说，就比如券商来讲，咱们那天发的券商，券商是有的到黄线了，有的没到黄线。包括白酒今天反弹，白酒今天反弹幅度大的是已经往回踩过白线的，而反弹幅度小的是还。
	奔白线去的的。
	的这这这这些标的，你就记住一点，走势中完美。虽然说我认为缠论他妈就是一抛弃，当然这无所谓，但是它有一点就是走势中完美。你去你回看任何一个票，你拿这两根线是不是走势中完美？
	就跟咱们说，今天跟你们聊大盘，让你们做好思想准备之后，是不是第二天再接着跌，你没什么感觉，你知道，你就肯定是奔黄线去的对吧？所以主力他妈的正好打到白线和黄线之间。那后面有可能怎么走？说180接着创新高是吗？我跟你讲这个不一定，有可能他就是就在下来又上去又下来磨了磨你一个礼拜之后发现哟我操黄线上来了，黄线不是3600多了，黄线变成3730了。然后他有天崩盘中扫一下，然后尾盘收上来，那不就成了吗？就完成就磨完了吗？这个3800的位置就磨完了。
	而且咱们说周五的阳线，咱们之前就聊，我说你们老老说周三我这个一充电直播就跌。我说这什么因为赶上牛市了，牛市就是这样。牛市就是周二周三调整，要么当日大调整，要么隔日周二周三调整，然后周五收回来，周线一看是一根阳线，或者周线一看是一个这个就是趋势没有被破坏，周线的周线级别趋势没有被破坏，因为机构看的是周线跟月线。我不知道各位能不能明白，就只有散户才他妈看日内分时图，机构都是至少看周线，周线你已经做，一般你现在放到上证指，我现在没有软件，你放到上证指数，你看见周线是不是还依然很漂亮？没什么问题，依然很漂亮，上升趋势哪儿都没破坏，大钱就能稳住。
	如果说今天周五再往下一杀的话，说能不能杀？能大盘现在某队想杀哪杀哪，很很简单，一一easy，想杀哪儿杀哪。那那那如果他要那么一刹的话，周线最后一看不好看的话，你周线级别大钱松动的话就买，你们散户走就走无所谓。比如说过去三天，散户他们这好多都斩仓了，走走走无所谓，你走都是谁接走的，你那钱是卖给谁的，对吗？你卖给其他散户的，其他散户跑的他妈想比你都要快。所以机构只要是这个周线级别、月线级别，整个大的级别趋势是依然向上的，他们就能稳住。所以这波主要还是快速清洗一下浮筹。
	咱们周三聊的非常的充分，就是快速清一下浮筹。但是说这今天来来这根你去看今天来的这根儿是不是没有说完美的切换到什么化工、煤炭、白酒，是不是没有切换，还是之前的那波对吧？因为我说了，他们不可能那一根下来800开开开盘三分钟一根8%掉下来，缩量跌停，说主力就出货了。没有，他他也被套了。
	咱周三是不是专门讲，我说他妈大哥都被套了，你着着急，大哥都被套了。所以说后面过程就在反复的反反复的把这个把这个的中间可能会有些票挑再挑个新高，那就是在出货。他们大哥都出来之后才能往下切换，说大哥钱都在上面呢，大哥钱都在上面，大哥他妈钱还没出来，就记住就折腾且折腾且折腾，就是让这让你看到希望，然后同时希望之后就绝望，绝望之后又希望，就弄得散户死去活来的，从来都是这样，从来都是这样。所以我跟你们说，别老看日内分时，两根线也也也给也给你们了。正儿八经说为什么在这个时间给你们两根线，就是在于与越往后大盘越激烈，大盘越激烈就走势越越他妈这种振幅这个方方面面的就特别大。为什么牛市就是这样，因为牛市短期外盘来讲挣钱太快了，所以他不可能让积累大量的浮筹，这样的话拉不上去就快速盘中夸牛筋，赛赛快速8盘中一洗，尾盘再收上来，但是这个是有点极端了，但是你看看极端，极端情况就是发生在极端情况下，比如野马对吧？野马今天又重新又一个快速的涨停回来，说明什么？说明主力没出货，他想去哪儿，只要野马往往下卖，就他妈就就都是主力要卖才往下卖，只要他不卖这玩意儿抛盘就没那么大。
	没出完货，然后你再去看野马是不是前面没有顶部放量，我现在没有没有图，咱只说它的，从它的走走是我印象里你们去看一下野马应该是前面顶部没有放量。
	所以没有出货，萱萱也是一个道理，轩轩也是，包括今天的下午高下，下午新能源下不去了。等会儿。找一下那哥们儿。
	哎。
	哪儿去了？
	然后把下午的交割单的不叫BBS点，你给我截个图，然后把名字删了。
	两点了。
	咱们接着聊，操聊哪儿？刚才我想该聊哪聊哪来的，聊哪来的，上哪儿来了。聊聊聊聊哪来的？没没放量对吧？像野马前面没放量，圈圈前面我印象里也没有放量，包括夏屋这种都没有放，都没有放量，没记住没放量，在牛市里边没放量，同时这两根线也没有说完全破坏这两根线的趋势，问题不大。特别是就特别是后面叫什么主力自救什么那些前期最前两天是缩量跌停，车票都会快速一根8直接就收上来。
	你看我不知道你们能不能看见，下下屋，下下屋，这个前两天买的，他也是买完之后马上窜高，窜高之后然后又马上下来，下来之后今天又起来，今天直接20厘米涨停，对不对？就是只要顶部无量趋势成型。只要顶部无量趋势成型，在整个的这种这么大的振幅的期间，窗帘儿窗帘拉上，让大哥躺着。你们怎么能看见他，怎么能看见他？哪位置能看见他？这哪能看见。
	反光，这个是电动的吗？电动的，我操，电动的。你们对男人也感兴趣吗？那么压抑，对男人也感兴趣。给你们关上行吗？来，咱们接着聊，咱们接着聊，所以你们就观察手里的票。
	但是还是那那还是那句话，就是我都是一个阶段一个阶段去去来告诉你们一个阶段的适应方法。所以现在给你们两根线是什么意思？因为你们已经经历了一段时间市场的一个走势，对吧？那两根线给你们之后。还是希望能够把波段吃满，拿就不动。但是说如果你碗小，就说说你完小，不知道这个就是什么什么跌破哪，跌破哪，你就实在是那那那什么。对，下午就是双枪漂不漂亮？哥们完不完美我就问，完不完美后面都会教，完不完美是吧？结果就你大盘连续调整之后，他依然在那儿扛着。但是最后一天他也没扛住，他也下了一根大阴线。
	那看是不是缩量下来的大阴线，一般问题就不大，所以今天就率先把跟着有色一起反弹，所以这就是双枪老太婆，这就是双枪的威威威力，踏踏实实。这个我今天什么东西都没有，所以咱们今天就不讲具体的数，咱们就还是讲讲道，因为其实数很很简单，就跟但是这数其实非常简单，就跟我跟你们说了，那天给什么欧菲，什么华商，你等他妈先跌到位。长城也是，我看微博那边有哥们儿就干长城，你不有病吗？长城那天还是大分歧的，往下中就是中中大阴线，你就要往里干你这不有病吗？哥们儿你是不是有病，就包括那个谁也是那个新前锋，也是他们的。
	止跌了吗？出现缩量小阳小阴了吗？出现反转K了吗？出现了吗？就往里干，对吧？你说你这样你能拿住就怪了，我也拿不住，我也拿不住，谁能拿住，对吧？
	我今天没看，因为今天我在厦门出差，所以我我我这个周末明天我回北京了，明天我我我再仔细再复复盘，我今天就是全靠印象，全靠印象。
	来，咱们。
	今天讲。
	我今天我没看盘，我不知道我我我没没没没看盘，没看盘。乔丹我印象里也是，对吧？上下起伏，但是乔丹你就拿一根线去看，他拿白线去看我这手里没有软件。你们拿白线看一下乔丹的图，拿白线看一下他下白线了吗？乔丹图有下过白线吗？你们去看一下，帮我现在帮我看一下，乔丹有下白线吗？有下短期趋势线吗？
	没有对吧？交没交过房卖非策略为什么还拿不住，为什么？就是你可以减仓，或者你底下赚够了，你认了，那你就卖没问题。但是你不能说你底下起来以后赚够了，你卖了它后面又涨停了，然后你又卖，你又觉得踏空，那不行。哥们儿你这没有说没有好事，没有这么多好事。就是你在大跌的时候，你就会想，我操我当时应该少负阵法，我应该非常敏感点，我应该是高抛对吧？高抛完以后，然后你你要你就比如说昨天大跌，你兴奋太牛逼了，结果今天81根反包扭曲，你踏空了，我操哥们那不行。
	你这怎么弄的。
	你这怎么弄的？就是说每一个人你们在做交易的时候，一定对乔丹BBI线都没下是吧？对，这么强势你们一定要给自己一个，就是说你到底赚什么钱？
	还是刚才问size的那个人的那个问题，我接着回答他那个问题。如果你要是赚长线的钱，那今天日内的波动你就没必要看下白线了吗？白线都没下，对吧？就算他妈跌到黄线，那怎么了？你是不是长线，你是不是长线，你是不是赚估值的钱，你是不是赚估值修复的钱？他说你要是做波波，你要是做波段做小波段，做少夫战法，为什么不减仓，对吧？
	所以说每个人你们今天要先明白一点，就是说你到底赚什么钱，你先自己想好了。所以我之前我在讲右侧的时候跟大家说什么，你一定要有一部分仓位在曼城里边，然后拿出一部分先去练习右侧。至于说你拿多少，看你掌握熟练度的多跟少。就是你不能说你那个赛赛涨了，发财涨的时候，你就抱怨，我他妈应该在曼城里边，对吧？那腾讯不断创新高，我他妈应该在在曼城里边。然后等到时候，等到时候曼城这边再调整小票儿在涨，我他妈应该在右侧，这就很难受了。
	所以你一定要首先知道自己赚什么钱，这是最重要的这是最重要的，一定要就是很简单，你说你说这个低波红利连续比你不敢买了，对不对？你不敢买了，是不是你就不敢买了？那为什么不敢买？因为恐惧，因为觉得就是你在看后视镜你在看后视镜。然而低波红利天天涨的时候，每次直播都过来问，ZZZZZ哥现在能能进低波红利，第一波红利能逼吗？我说你放心，丫绝逼逼，有的是机会，绝逼第一。我是不是这么说的？你们都有区块链，我说他妈绝逼第一，真倒逼了你就不敢买。等过段时间到低波红利又上去了，又他妈就直播间有人这个能能买低波红利。上个逼，我我我没买。
	没办法，这怎么办呢？今儿讲不了大盘的贡献，我这什么软件都没有。就相当于很简单的道理，就相当于比如说现在的我都不敢说了，因为有些人就是一说就办就冲了，他妈也就是这就是，就比如所有的机构。所有的机构就为什么最近为什么在在炒固态？固态是不是之前在炒完第一波的时候，咱们专门有一个星期我跟大家聊固态。我这玩意儿你们就踏踏实实的，这是能炒很久的，就是你不用担心你这把酒套上面了。
	大哥进来了你不要着急，大哥进来了你着什么急？不行，天天天天这着急。我在宣传里边躲牛市，宣萱是不是又连续创新高，是不是你他妈之前就之前2两2两个月前，我在宣传里边躲牛市，给没给你那你没你为什么？你要想你未对那哥们儿抱怨说说我我我听这个的配了三固态，那你现在你要有撒狗仔，你牛逼了，鼠标给你了对吗？
	配撒古沛沛撒古仔，那哥们儿过这来抱怨，为什么？因为你们老看后视镜，什么叫后视镜？低波红利涨起来了，问我这个低波红利能不能追，为什么？因为你看的是后视镜，你看着低波红利涨起来了，但是咱们做交易一定是往前看，明白吗？哥几个就一定是往前看。
	就相当于所有的机构此时此刻在你们还在那些半导体上面飘来飘去飘来荡荡去，还跟着还跟这儿纠结我我是不是我是不是踏空了这最后的7%，然后我这不是还在纠结这玩意儿的时候。很多机构资金已经埋伏到了下面的板块里边。你就去想上周日我给你们直播的时候，我拿我那pad我给你们捋了一下，我说后面这些板块PE在在底下的，就今年涨幅还停留在2800 2600点的这些板块对吧？煤炭、食品饮料，然后零售？还有什么这些东西你去看昨天是不是零售服饰，000售美邦服饰俩涨停，今天什么情况不知道，俩涨停了在补涨，就包括昨天一堆百货登了一根，你说他是不是？但是昨天是周四周三的时候，弹幕还在这儿抱怨，说说大哥你说那完全都都没动，完全没动。即使到今天，肯定刚才有一哥们儿说煤炭怎么办？就别他妈着急，这老着急，老他妈着急，化工万华也是老着急，给没给，最后给没给16%，给没给，你不在老着急，就是老着急。
	记住机构赚钱也不是说今天买了，明天蹬嘭就弹起来，也不是，煤炭下午起来，我今天没有看班，你要往往前看，而不是往往回看。什么意思？就比如说现在说寒武纪后面能不能涨，那不好说对吧？但是它已经翻倍了。对于机构来讲的话，就对于机构来讲，就是他们抱团儿，就算他们抱团，无非就那个你要让他报就完了，他要抱到哪儿，你不知道让他们报，对吧？很简单，牛逼你就躲进去，你就说股票这把交了，你就找一位置，他妈的单针线的时候，你他妈就追，你追一把对吧？堵上就堵上了，堵上就没没没赌就没赌上，愿赌服输，别抱怨对吧？
	要不然你就像其他大部分的绝大部分机构，你跟国家队学二季度，天天的在直播间就就就这就这么来了，就空这么国家禁白酒，我那会儿是不是苦口婆心的，我给你们每期我都解释，我说白酒有什么问题吗？我说白酒你去看二季度出来半年报，白酒依然牛逼，依然高增长。你看茅台二季度报表出来后，是不是没没问题，对不对？那最后你他妈就看看二季度是不是国家队在配白酒，而且国家队属于新配白酒，新主场白酒，国家队认可白酒的这个位置。他那些钱是输不起的，所以就机构思维，所以机构你要往前看，就是所有的票都他妈在3800点的位置的时候，都在你要又来了说但是3000年亏损你是傻逼吗？
	我他妈真生气了，再说一遍，我他妈从来没有让你们做3000年，只是我说要做交警机会3000年没问题，主力军的排第一，按图形做，我什么时候说过3000年业绩对吗？三年业绩一剖析，这是交易性机会。你要说想做业绩，往茅台、五粮液买，泸州老窖买，三七汾酒业绩多牛逼，你买。有病吧？就听不懂，就听不懂人话吗？老听不懂吗？我咱们直播间现在一万多人我看不清具体多少，你们去说，我有说过一次3000年业绩好吗？这不有病吗？
	3000点你要做就按照图形做交易性机会，对吧？比如到现在好像都没有下过白线，你就拿着不就完了吗？或者下白线你就走减仓，或者起来你就走吗？这为什么听不懂呢？中国这么大，为什么听不懂呢？就相当于比如说现在煤炭，我不是吹煤炭，我再告诉你，煤炭肯定跑不赢半导体。
	你做半导体做的是心智生产力，做的是赚未来的钱。但是你看懂吗？你他妈看不懂中继是做什么？新一盛核心业务是什么？今天固态为什么涨？就是最近两天固态为什么涨？就是机构逻辑是什么？
	然后你去看ST世纪华华世纪华华东叫ST华东，以前叫世纪华。世纪华通为什么在涨？为什么天天不停的涨？为什么你知道吗？你不知道。你不知道。
	而所有你所谓你知道的时候，就是一般来讲都是伴随着机构要做换手，机构要做困扰。
	所以我还是那就是说为什么咱家直播，你们有一个感觉说为什么咱们老能领先的一周两周，为什么呢？就是因为你得往前看得往前看，不能老看后视镜。你看散户就是因为老看后视镜，所以你老买在那高位，对吧？
	比如说咱们说青花底部起来也24% 5了。那为什么在170、160、180的这位置你不敢买，为什么？你们去看我队长的图，小微现在还有我的B是不是都是在周线毕业，所以我他妈一买就脱离成本区，所以我就能拿得住。
	比如说青花，你从咱家是有底有底下买的。比如青花，你说底下170反弹到现在200两2两210，还是还是什么来着？你一入场就是210的位置，哼操我我我170，你他妈白线跟黄线死叉了，我都不亏钱，我都拿得住你行吗？200是吧？对你你行吗？所以这个问题就在于再往下，你就是散户老看后视镜，人声鼎沸时候入场，都都非常的恐慌的时候你又离场。
	所以你好好跟国家队学学，银行天天天天天天在涨，然后你们就老说是某队只买银行。咱们那天直播给你们讲，我说他妈的银行这几个月的上涨不是某队买的，是那帮险资入场或者大资金入场。他扒拉半天只有这个银行跟保险板块能买，是他们他妈借着是给买下来了。你就是国家队已经不会在这么高的位置还在加仓。应比如农行天天涨，农行创新高，这他妈不是国家队买的。
	国家队只会在二季度所有的仓库机构都在往下砸筹码，丢筹码，白酒里边丢丢筹码的时候，他才能入场。然后说为什么他们能这么反人性？我告诉你为什么两点，一是他们能看到未来，明白吗？他们无论是消息还是什么方面，还是他们的资金驱动，他们本身的定位还是什么方面，还是他们的资金驱动，他们本身的定位，他们能看到未来，他们知道我们终将要去哪儿。因为他们知道他们不是只参加一年的交易，一年的博弈。他们知道只要是这个市场存在，他们会永远的交易下去。所以他们知道终将去哪儿，他们知道中国的大A不是从3000到0，他们知道大概率是要像美股一样，怎么着你早晚也要上去，这是第一点，就是他们能看到未来。第二，不是自己的钱，但是说咱们所有人的钱都是自己的。
	然后说咱们没像他们这种政策的这种信息比咱们多，然后说咱没他看着，那靠什么信仰？就靠信仰。比如说咱们每回问说这个你们也没有问我就跟之前的小米米儿三倍对吧？你你你你你们你们你们问我，我说哔哔创前高，当时是前高是32是吧？32 34我忘了记不清了。我说先看前高，为信仰。
	对，就跟你名字，你们要到就40，20以下随便买20加随便买就到41泵。为什么就40？哥们儿就信仰就40。所以说一方面是因为我的信仰，另外一方面是我他妈成本低。跌到11.2块，什么11块10，你们还提醒我加仓，我那把退了把大的对吧？我成本足够低，我成本又低，我要有信仰，你随便动，随便无所谓。
	就比如说发展也是我现在没有发展了，我换成全程etf你们也知道对吧？这怎么了？券商整个在大调整，总共才在跌回调几个点，非常少。就这东西扛不住吗？这扛不住你怎么做？哥们儿你怎么做？
	所以说今天，因为咱们这没有软件，我今天出差，在酒店，所以我今天讲更多的新法，咱们有很多，你们要把有时候你们就一下就能开窍，我可能我说着说着，我他妈一晚上说1万句话，没准某两句话你就开窍了。比如我就告诉你他妈队长必创新高对吧？但是我说为了稳妥666对吧？别到时候他妈的身高是720 730，结果他妈就人就打到一个710走，你又说我操这这个不准，所以就遛遛就完了，对吧？等着就一根。
	有时候你没每天你没准他妈的未来两周三周，你哪天你一睡醒莫名其妙突然间他妈最爱IBO1根儿，我操就到了，也跟8881样，对吧？也跟粑粑一样，来个40%几，你不知道为什么这事儿不用您操心，可这背后有大哥，大哥人家真金白银他妈几百亿，哭哭的几千亿，人家哭哭的往往里的那人他妈比你担心。现在大盘是不是3888，从四月从去年从924之后回来到10月8号，当时是到3700，然后一把回来回到3100 13加2的时候，我每次直播跟你们说，我说中国有高人，有人比你们还急。这句话我就没是不是每次都说打出来哥们儿今天都是应该是老粉丝进来，我是不是说有人比你还急？我说有人比你还急，你他妈着什么急了？
	所以你看是不是33888有人喷他比我说的还过分，比就是有人比某人还急，对吧？我跟你说有人比你着急，但凡有某某有人比比有人还着急，所以有人就要让他慢一点，不能那么急要出问题的。魏哥被喷子骂急了，没有，咱家这操哥们不要挑事儿，咱都是自己人，没有人喷我，对吧？
	那天还有一个弹幕说说我操这直播间三万多人，居然没有一个黑子，就说明因为整体上，因为我方方面面的嘱咐的也好，或者是教给你们方法了，方法没法再真诚了。全网已经你找不到像我这么真诚的人了，对吧？尤其两根线也给你了，基本上能解释你们所有的遇到的问题。所以说咱没人喷我，你们也看着你。
	对，没人付费喷。咱们即使周末也没有黑子，3万38000人同名时候也没有黑子。但是我为什么着急？是因为我我我真的着急，就说不明白你知道吗？我着急，因为你们亏的也是钱，真金白银。明明这个钱是亏不了，为什么要亏？亏不了的。但是没办法这个过程，所以我很着急对吧？这边我完全我充分理解你们有些人刚开始做股票，特别是之前，比如说成功了两次，然后觉得不不不成功了，后面就不行了。市场不是你你你想象的那个样子的，不是你买完就就就得让对，苦口婆心，只能苦口婆心。
	大家整体上没有没有没没有没有没有黑的挺好的，这个类似所以也正是因为这样，所以我才持续的去分享，对吧？要真要有那种特别傻逼的那种人，弄的我他妈我也就没心气，我就不爱聊。到时候我你们绝对全网再找不着第二个这个了，这绝对不吹牛逼，我操咱一期期直播到现在的对吗？我只是替很多人惋惜，就比如上周三万8000人同屏之后是28000人同屏的。
	二楼说的很清楚，之前讲了2个小时，你等分歧转移至小阴小阳线的时候，再缩缩地量的时候再说。结果什么欧飞、长城，还是他妈的第二天就给我干进去，有病吧？我操我急了，我真生气，你是不是有病？就听不懂吗？
	说如果你说你听懂了，但大哥我就是要干，那你他妈把嘴闭上，第二天不要去抱怨说怎么还在跌，怎么买完又被套，活该对吗？说如果说我跟你说，我说哥们儿明天就这个点干进去，买完就涨，绝对不可能跌。那你可以抱怨，但是全网谁能说这话？一个是up主合规问题，然后再有一个是谁谁谁要能这样的话，那不今天晚上马上抽钱，能借所有钱，能变卖所有的财产换成钱，第二天干你对吗？哥们儿对吧？
	没办法，一点办没有你看着，就跟化工说，之前在那个化工里边躲牛似的。山下山山上青松，山下花花笑，青松不如它。有朝一日寒霜降，只见青松不见花。
	大盘调整那那那那那段时间在补涨，那段时间半导体调整的时候，A是不是化工机器，稀土调整的时候锂矿起来了，那他妈过两天锂矿调整的是不是稀土又回来了，对吧？稀土锂矿全的小金属全调整，是不是煤炭的，没准就他妈黑色就就来了就来了，就来了，到时候又是看后视镜，那这个他妈的煤炭还能进吗？那谁知道呢，对吧？那那那谁谁知道呢，对吧？
	所以说今天我为什么想在厦门出差，正好跟大家聊聊上了二楼。因为我觉得现在的问题，就真的已经不是数的问题了。其实你就靠双服战法，三天忙忙选都能盈利。你还盈利不了，或者你还着急，说明就不是方法的问题，就是心态心理跟人性的问题。人性问题我们解决不了，对吧？那么就解决心态的问题。
	就比如说今天一根大阳线，你们又疯狂了，一看我操这个我踏空了怎么办？或者怎么样怎么着。那又要说的问题，那么牛市里边我说说半仓一定要有仓位，至少半仓剩下的一半仓，你随便你盘中满仓了以后，你要觉得有有风险，收盘，马上再他妈卖出一半，对吧？你至少留个底仓。
	在说了无数遍，上周也是直播说，ZZ哥我做的有点极致，我空仓了，我是不是哼哼，我笑，我让他看到一个比较难受，你会比较难受牛市就是咱们那天周三直播，我上来还专门给你们先回顾上证指数在2014年的走势。我说你看，他这下来，你不知道什么时候他就通缉一根起来，高铁就开了，你不知道他妈什么妈3根888。咱就说如果说今天周五一根，周下周一再来一根，下周二再来半根怎么办？你怎么入场？你怎么进，你进哪个对吧？你你你是你是追还是怎么样？
	你一追周三就空。
	就来了完了充电直播又来了，周三又来了，节奏又乱了。所以咱们这个就要说到什么？就要说到说你们今天看活跃市值二点几、2.5、2.5、2.4、2.42、2.5来的二点几。
	怎么这还能有好几个数字，怎么回事？怎么2.2.3、2.4、2.48，我操，咱这中国这么大吗？这玩意儿有时差吗？大的二点几，我自己查，我真醉了，醉了。今天你们这一波人是来气我的吗？你们不会是这个什么人派来气我了。今天咱这刚才晚上给人安娜直播间炸了，我这本来挺高兴的，你们这气我是吗？
	这能有好几个数吗？2.48对吧？别闹行吗？2.2.48，2.48对吧？再来个新波顿，还是那个规矩，4% 7。4%起新的波段。
	所以如果今天是4.54%点7，今天所有的B1票基本上都能轮。今天晚上他妈就轮了，这周一就轮了。但是是2.48. 
	的话不好说。
	明白吧？不好说会在这个位置上折腾一下，但是说如果周一8登起一个3.53%点7。那没准儿说两个一合并新的就出来了。但是咱们之前讲了，我说大盘开始回调，要么找白线，要么找好黄线。结果他妈上礼拜调到了黄线跟白线的中间，然后结果今天一根蹬起来，他做这个牛市里边的周线，他在画图，因为这这个某队太牛逼了，但是你要注意一点，你要注意一点，除了创业板那个那个德德，指数贡献德德今天是不是小票牛逼？包括昨天也是小票牛逼，昨天上午时候一直小票特别牛逼，都他妈4个点5个点的。所以昨天你们上午心情特别好，觉得我操反弹说大盘即使大盘跌了1%跟我没关系。
	为什么？因为昨天上午的时候大概4000个票在上涨，小票在涨。然后今天等于说是延续昨天小票上涨，只是今天大票不砸了，对吧？
	所以就对没对上之前，我说他只要大盘开始回调，再往白线跟黄线找的震荡区间，我说你会发现五月份六月份的节奏又回来了，六月份七月份的节奏又回来了。蹲这个蹲完那个吨就开始轮动了，所以今天是固态对吧？然后完了估计是什么人工智能，然后PCB、CRO又又来了，又再来一圈。都来玩一圈之后，最后你发现又是指数贡献两三天，然后这帮小8881调整。所以说目前来讲的话，还是之前的观点。
	在这画画应该是画画一个弧线，画一个小圆弧，在这位置充分的震荡，充分的震荡。什么叫震荡？连续跳跳跳，这叫什么震荡？是这玩意儿，这叫震荡，这叫震荡，它只有震荡才能够震出筹码跟拿到筹码，对吗？你拿一个票先给你涨4%，然后第二天又给你跌回5%。
	你当时想法是，只要明天一反弹我就卖，结果明天81反弹3%，你卖了，尾盘再震3%，震到6%，我操你又追进去了。你说你我他说你告诉你要怕大空，你追了之后，后天攻击又给你扎一根5%，你就是懵逼了。我操我走还是不走，说，我前一天我就走错了，我跟他死扛。然后第四天开盘攻击跳空就往下下根7%，完了崩了，破各种线了完了说这把真下跌了，你一卖蹦极又一根涨停上来。最后五个交易日一看，我操价格其实就白线走横没动，还微微往上。但是你钱没了，所谓的你们小微那边报的magic time对吧？一下一上钱没了，我问你所有抱怨一下一上钱没的人，你们是不是很多人是什么动了，是不是动了。
	是不是动了？
	动没动？
	就这种策略就是以前我们玩散户的策略，为什么筹码都在我们手里？你看比如港股是不是咱拿去不动的比重最高，对吧？港股相当于你跟人玩德州，你跟人玩玩德州，你手里两张牌，底下三张牌，人家庄稼人只能看见那三张牌是什么人，不知道你手里是什么牌，明白吗？说公平吗？不公平，但是相对公平。为什么？因为大H他不光能看到底下那三张牌，还能看到你手里那两张牌，还假装没看见你手里那两张牌，一直跟你跟你一直跟你比划划线，划到最后一张牌，引导你把筹码all in，明白吗？哥儿几个懂吗？
	所以这个时候为什么大A永远是发完公告之前要么涨完了，要么跌完了。而港股都是发完那个那个消息之后再上涨或者再下跌，就是因为人家看不见，你看那最后你那两张牌真看不见，所以他这个拼图就拼不完整。而大A是他们除了底下这三张，你手里两张他也知道，但是他还假装不知道，然后就引导你，你觉得他好像不知道你什么牌，所以人一切尽在掌握。所以你会发现说，为什么我一卖就涨，一买就跌，为什么？哥们儿你不要怀疑你自己的智商，因为绝大部分人应该这个智商是没问题的。你要有有问题的话，你之前在四个月堂堂筛的时候就已经给你筛没了，大排畸的时候你就没了。哥们儿，咱能剩下来，这基本上就基础智力是可以的。
	你不要自我怀疑说为什么我一卖就涨，111买就跌？那是因为人家看着你手里边两张牌牌，明白吗？所以在这个大海里边，咱得一定特别充分确认。就比如说迪迪到400，我走了对吧？我主仓走了。然后当时新前锋前面上面一个顶部大风车，我说宁可信其有不可新奇走了。结果把套你们30%，你们当然最后扛过来了对吧？
	但要不是牛市，要是赶上之前的熊市，你把不就分割了吗？不就稳健了吗？明白这意思吗？
	所以在大A做票一定要时刻，你就要抱着一个总有刁民要害朕的思思思维思路。你就记住总有刁民要害朕，每次都是宁可新旧不可新旧。我说这一定要跟人反着来。我不知道各位能不能明白这意思啊？就比如说下礼拜哪个票打跌停，第二天再大幅跌。我但我举例子，你们别他妈实际去看啊，因为这里面需要技术含量，哪个票缩量跌停，然后再往下，然后出现一个企稳的，你要前面都是放量往上走了，你就干干干。哪个大概率5%以上，当然这就是这极端了，你们就再说遍，不要做，我只说这意思，就是炫技可以这么玩。
	但是我就告诉你就是这包括野马为什么今天翻上来，因为主力没出货？顶部无量，宣传把人放在顶部无量，人没出货就很简单，人家之前弄完要吭哧吭哧，人家横了俩月终于把你们洗走了，结果刚再拿30%人家就不要了，是吗？固态至少能做三年，做到2027年下半年比亚迪第一辆装车。对，2026年下半年第一辆装车，2027年多多品牌基本上装车，然后2028年大的量产，按照这个时间线人你们能做三年。说这一把他就不玩了，就走了是吗？但是短期的波动你们拿得住吗？拿不住。稳定币也是你们最近在国内听不到稳定币的消息了，对不对？那是因为official他在刻意的去冷却这个事情。
	但是后面的所有的动作，尤其在香港那边是非常如火如荼的在开展。基本上每个礼拜批一个新的这种RWA出来，为什么？因为老美速度更快，老美要用这玩意儿画债，咱能让大家先跑吗？都这个年代了，咱能让他先能能能让大家先跑吗？是不是？
	别玩身份证，你还管我玩什么？是你的身份证吗？因为漏了是吗？谢谢不，谢谢，我现在有点敏感，因为我他妈实在是有点烦了。不好意思不好不不好不好意思提醒我是吧？漏了OK好不好？不好不不好意思不好意思，有点有有有有有点那什么了，有点那什么，有点不拿去了，有点不适应了。
	接着来，所以就是我要说什么，就是说。我先给你们看一个，我给你们看一个，因为现在两点多了，肯定也没有姑娘了。但是这是一个真少妇，真少妇发的这个给我发了一个作业，人这真是一路小屁走向胜利。我看看。
	就人家给我发了一溜，这些玩意儿发了一溜。
	然后盈亏比做的特别好。
	总账户浮盈50.37%，真的这种50.37，浮盈50.37不看是吧？哼，你们得谦虚点，得谦虚点。人家他所有的币都买在下跌的时候，他的轩轩那个那个币，就是萱萱有B他就干，你知道吗？拉黑是吗？你看。
	不是中国很难，谁说三天就能50%啊？我哪句话说他三天50%了啊。
	2025年1月2号到9月2号是50.37%，1月2号到9月2号。而且你看曲线很漂亮，就是少妇曲线，这就叫少妇曲线，看到了吗？这就叫少妇曲线。就是他就就他妈特别碎，然后赶上一个爆发就往上就窜一下，但是回撤很小，为什么？因为他他妈就卡就就就就卡在那点儿。而且永远买在B一的位置，永远买在B一位置。B一说后面再漏了SB一了无所谓你知道吗？
	女人就这点特别牛逼，你知道吗？就是她她不她不多思考，他不想路过的，他不会去想，B一之后还有个SB，SB一之后要再漏了，因为女人一被套就不卖了，而正好赶上大牛市，都是右侧无非早上涨，晚上早晚上涨就不看了。但是一存起来马上就卖掉。他老这么操作，碰上俩爆发了，你的那个轩轩蹭就他妈就起来。
	就跟在在一段非常痛苦的婚姻里边，很女人很少会主动提离婚，对吧？人能扛，有时候扛着，这事情就出现转机了。有时候扛着就出现转机了，你知道吗？就把那个小三给我扛死了，吧？很多正宫娘娘就是靠扛，历史上很多名人的地方正宫娘娘就是扛。婚姻出现了裂痕，就算被套住了之后不着急不作不闹就等着对吧？那等着总有一天，你只要那边的小三一作一闹，男的一烦就回家了。那放到股票里边也是牛逼，你套我，你套完我不看了，我他妈就不看了，对吧？
	有本事你弄我那大牛市，你是不是得回家，你是不是还得上涨？你是不是还得上涨，你上涨你就得回来。对吧？
	所以这就是为什么说人家人家姑娘是真能赚钱，就真的能就就真的就是说这个就是天天性，你们这帮大老爷们儿，就包括我自己也学学不了，就你们老就咱老特刚毅，是不是？咱就特特刚毅，咱就是老要争议一时之知之，那什么对不对？
	很简单，从现在开始，我还是周三的那个话，如果你认为3888不是这一把的大顶你盘都不用看，随便买一只。只要不是ST退市的，你随便买一只，等到4500你回来打开账户，你去看一眼对吧？或者说你碗特别大，你随便买一个。说这把只要3888，不是大顶，不是历史大顶。说我操和腾这么久，中国的大A就是为了从从这他妈的4月7号这之后就拉到3888就见顶了，历史大顶。那只要不是你不是这么想的，你不是这么认为的，你要不你要洗，你丫给我把白线黄线给我洗，金国给我洗金叉了，死叉了，对吧？我告诉你，如果有一天你打开你的账户，发现他把白线跟黄线给你洗金叉了，那一定是压基本上翻番了以后回来见顶了，你发现账户你还赚百分之四五十。别他妈说很忙，哥们儿你要找他妈上下的找上下的这个盈亏的比，再说一遍，你要找盈亏比。
	我跟你们讲什么玩意儿是最真实的。花钱是最真实的，对吧？说您没钱，您不。
	花钱无所谓。
	对吧？就跟比如我之前我我我经常我跟你们说，我说学生党不要上线，你们还没挣钱的，不要不要上线你们是为了表示对一个主播的支持，你他妈先挣了钱了，有闲钱了，你再再上线。我每次都都这么说，我说学生党不要上线，对吧？从咱们开始六年前直播我就一直在说，但是说你们在表达对一个up主最大的支持的时候，最就是你们去认同他是不是花钱吧？你说这钱花了说非常虚假，没有他妈这么傻的人，是不是没有这么傻的说我他妈特别讨厌你，我给你他妈上个键，我特别讨厌你我他妈弄一充电直播，没有？说我特别讨厌你我买的这一盘没有，你一定你这个花钱是将来投票，你是在为你的认知跟信仰在消费，就正儿八经的真支真支持真支持，对不对？这是最真实的黑子，一块钱就难倒黑子了。咱为什么充电直播真没黑的，咱那38000人的那周末大直播也没有，反正我是没看见黑子，我看见杠了，但我没看见黑子，对吧？
	为什么？因为你们知道我是切切实实的在为大家这种谋利益，你们确实能感觉说，你听听到这个吗？确实能赚钱，对吧？所以你就去想股市里边什么是真的？关键位置的带量突破是真的，同时不再回来了，往上走了，这一定是真的。
	真金白银主力真金白银给他妈前面这堆陶老板我给你把账结了，我给你们解套，难道说我他妈就是为了给你解套吗？哥们儿特有钱，哥们儿特别烦你们，然后我这么给你钱走走，他妈接来一堆筹码，没有吧？全世界都没有是吧？就是沙沙特那帮王储王子再有钱，你也没见他这么玩过。所以什么样的是最可信的？就是主力真金白银坑一把，他们给你从大哥先登下来，每根都是放量长阳，这是真金白银。那他在缩量回调的没有就说没有出现出货迹象的时候。
	那就是他最大的软肋，你怕什么？你们今天我说今天咱们主要讲道，因为咱们今天没有软件，而且基本上数了很多东西，其实教的已经非常什么。但是没办法，有些人你就心里这关你过不去，对吧？很多说完之后，你为什么宣传拿不住，你为什么弓箭拿不住，你为什么野马拿不住？我就恨我后面是最后我没账户了。否则我这些买完之后，我他妈一定能给你家算算出来。
	哥们儿最大的优点就是拿得住，比如最近我重新回小米了，对吧？不推荐我只代表我个人。因为小米在这个死叉之后，在这个位置反复跟着折腾，又没有往下的暴跌破位下去，我觉得就行牛跟着牛市洗盘，就是洗到这儿，你去看东财历史，你去看乐视历史，你去看所有的不你看那个同花顺的历史，你看所有的这些牛逼的票看那个同花顺的历史，你看所有的这些牛逼的票的历史。只要在扩张周期刚开始的三年之内，一个波段里边的他妈洗到极致就是白线黄线死叉，然后横住了，不再下去了，不再一根爆量的大阴线下去了，不再往下走了，那他妈这就是阶段性的平衡。你们没懂我知道我说完明天你又干，干完之后又又他妈短期又来杀一根中阴线，又又又他妈开始抱怨说糙米怎么着了。但是很想米尔未来必上2万亿，很简单很简单，必上2万亿。现在就在等什么？
	在等他有一天所有的车的交付，他的两辆车了，加起来交付一下，放量放到3倍的量就行了。我提完语气之后开出去百分百。每次停完车，只要边上有人，要么就听见他们讨论，这是语气，要么就有大哥骑着电动车，我一下车之后绕着我这个车绕了一圈，跟跟我说跟我说，师傅您这是新上的小小米雨辑吧？我说是，我说没事，哥们儿你来你坐车里边感受。而且你现在去下单，比如说昨天M7，比如说赛赛怎么能IM7，今天1个小时什么十个几个小时，什么大定10万台。咱先别说这个数真实还是虚假，就是说他能他敢吹10万台这个数字，敢吹十万台这个数字。咱们说我说比亚迪华为小米，要么就比亚迪小米华为，要么就比亚迪华为小米比亚迪小米华为，华为就是做高端了，小米就是做中端了，比亚迪就是做低端了。以后就以后新能源车就是这个结构，那其他的没有什么，就就这结构你就记住，就这就这就这结构已经基本定了，就是深圳、重庆、北京就这么定了。
	你传统的时候是可能是上海，然后长春，然后这个哪儿以后就这样，但是我说不是代表什么未来理想领导就不行了，什么吉利就不行，吉格不是，而是大的趋势。你拼到最后拼的是什么东西？拼到最后拼的是什么？咱说说迪迪成本可以压到最低。
	全世界所有的造电动车的成本谁能比滴滴低，对吧？这是第一个。第二个，而且比利全球的布局的速度是非常快的。第二个说你要是比咱说下个季度。
	马上。
	爆量出来5款车6款车。华为，他那么妻妾成群，对吧？给一个给一个界一个给一个界，两个指标三个月时间就出来了。然后说谁能够短期马上再制造出一个爆款，无论是玩流量还是营销，还是方便面。雷老板就跟苹果在乔布斯苹果在乔布斯死了之后，已经没有再没有创新了，对吧？库克顶多他是财务运作高手，他能够一直扛住，但是到了AI时代发现他没了。
	然后说如果说有些车企要倒闭了，说赛赛不是这半天不是他妈讲半天华为了吗？为什么？什么意思？不讲半天华为了吗？到底是中国有多大？到底是啊。
	然后我再说一遍，不是说我说完这三个车企之后，你们喜欢的其他车企就不行。不是不要他妈要么一要么零行吗？不是黑或者是白。中国很大，中国至少能够容纳7到10家大型的车企。我不知道各位明不明白，但是说咱们要考虑它方方面面的。说说迪迪，迪迪在整个新能源车的产业链上中下游，它的深度，它的广度。以及在全球已经建立起来的一个电动车的新能源车的一个认知。这不是你短期来一个什么爆款车，你就能给它焯过的。
	现在无论是问界还是米尔，都没有说我们要干的利你干不了，吹牛逼干不了。然后你要论说这个融资和资金链和源源不断的创新开发的背景，实话实说玩味？所有的戒子？你说谁能够说在国民情绪上在。
	政府的支持力度上和整个中国的收入最稳定的这个群体里边，公务员、企事业单位人群里边，能够建立那么大的认知。华为系，对吧？这咱们别杠行吗？然后说谁能够在年轻人的心智里面动不动就能种一大大草，同时车出来也大差不差，问问问题不大，甚至还真真挺好。
	雷老板们说除此之外，以后是未来新ES8可以，但是你新ES8刚刚出来，那边极客就来个叉9，你极氪X9出来，李斌这边又说我们明年上新ES9，你他妈新ES9明年上了，今年谁还买新ES8呢？对吧？看你得看交付量，你得看交付量，然后说行，你们越做越大，你们随便做。你们无论M9，你作为M9去，你他妈的你们M9加对吧？梦九梦梦梦之蓝梦9加，你他妈手工班，你出来之后，什么，包括你这边叉9，你不也叉九吗？
	人家雷老板吁吁酒比你们家都大还比你们家都便宜，怎么办？那怎么办？哥们儿怎么办？对吧？
	就是说当就目前中国的新能源车市场，已经不是说单靠一个爆款你就能改变命运。没有，因为你只要一个爆款出来，我收了什么意思？收什么了？就是在咱们咱们这个充电直播间还能有这种人，那就是我我收了迪迪的钱跟米尔的钱，跟华为的钱，是这意思吗？我收了三家钱是这意思吗？但是哥们儿不好意思，你问问车车圈任何人。首先一咱们不是汽车博主，第二是你说的这三个公司恰恰是不给钱的，收购是吗？哦哦哦哦哦哦，行，你问问韩璐、陈震他们，这三个车企是不给钱的，他们都是做这三个车企是赚流量，然后去赚他妈长城的钱，去赚他妈长安的钱。
	又敏感肌了是吗？哥们儿，我今天又有，我今天有点敏感，我今天有点敏感，你们就踏踏实实行吗？我今天有点敏感，因为你们很多人有些这种降智的做法，我实在替你们着急。我今天有点少妇，有点敏感肌。哥们儿咱们互相理解下行不行？行不行，咱们互相理理理解一下。
	然后咱们接着说，说这三个企业你短期之内看不到，说某一个企业说组织一个爆款就给他全拿，就给他取代的位置。不可能，真的不可能。你说那理想，我就是理想L9车主，理想L九如果换代的话，我马上再买一辆，就是我把老的L9换成新的L9。我就对他喜爱程度到这种程度，但是你的喜爱归喜爱，你对他的判断是不一样的我不知道各位能不能明白这意思？就是说你理想再牛逼，你目前在电车或者新能源车，或者哪怕说在汽车里边，你的定位已经非常清晰了。
	就是宝宝巴士，无论你是他妈的MPV还是SUV，你就是宝宝巴士，你就是家庭车，你没法他妈的让你没是给俄罗斯出口给他们未来给法国出口，给德国出口，你能你没法这样，你不可能。如果说一个国家元首的保镖车是理想L9的话，对吧？你说你想理想L九这么可爱的一个马桶装的一个样子，配上爆闪对吧？是不是都特别的那什么？但是说哪怕长城坦克500对吧？或者你你你商务场合的你的GL8，但是GL8也很闪，但是说你奥迪挂一爆闪是不是就合理了？你哪怕不是奥迪，你比亚迪汉挂一个爆闪对吧？都可以。但是你理想挂爆闪，就他妈就没就反正我没见过哥们儿，有，我我我没见过。
	所以你就宝宝巴士这个品类，你就这么大市场了，就说你对红旗对吧？红你红旗可以红旗挂爆闪对吧？北京横着走，红旗H7，你看这回阅兵L5对吧？后面那辆不就是一个普通款的，对不对？也就这有有级别的，有有级别。
	L6是有警车，哥们儿就咱就说零星的L6是有警车。他们当年也是想开发government的这个source，想想开发政府的资源，这块开发不了，各地政府资源都是各地支持。你去看L6应该是，江安安安安徽，还是哪儿？就是理想是江淮汽车，对不对？我忘了是哪儿具体，是当地政府支持，就是说你只能在当地政府支持，就比如北京警车他妈极极狐，你们深圳警车能极极狐吗？你们能能极极狐吗？
	什么江淮是未来，对吧？江淮蔚来，就这意思，就这意思就说他们之前他们肯定拓展市场，市场会尝试，但是市场认知一旦确定之后，你就那么大了。富士为什么越做越莓了？富士常年赞助世界拉力锦标赛，三十也是为什么越做越没了你他妈就常年赞助世界拉力锦标赛。当世界拉力锦标赛伴随着世界上各种氛围体育运动逐渐没落之后，那么这些牌子所谓的专业窄众小众人群里边的爱好车，爱好越野，玩这种极限的这种人群慢慢的消失之后就不行了。
	说你也尝试做森林人，你也尝试着去做他妈那个，你往往这样转没用，没用，你市场天然就形成了。但是咱们说你这个无论比亚迪，还是尤其是包括华为系整个的戒指，我操，咱就说你这几个几555个界了，五个界。北京市政府说未来采购想借当警车合不合理？对吧？他没法采购米米他妈一个法拉米，一个他妈的宝石米，对吧？你你你不严肃，然后你重庆全都是问界M8M7当成警车警用或者是那个那个安保车合不合理对吧？然后说你你这个上海上汽的这一波，当成你们就派出所出警的车，合不合理？这他上来直接就五个省市自治区这就拿了。我操这就拿了，直辖市就拿了。我跟你讲，你说你比亚迪在北京要跟想界跟北汽去竞争政府采购用车，吹牛逼是吧？
	红旗都没说话，你他妈在闹什么？但是你你你说你北汽想在深圳，想他妈的赞助深圳的这个就不要就是让深圳政府采购，你北汽也不合理。所以你就看全国目前的那是但是说你说通过民间口碑，比如说你想你你想发一辆车，你想同时说这辆车发完之后，在未来一个礼拜在小斗上，在B站上能够出现200万个喷鸦的视频。就跟说咱们明天说周一在市场里边找一个跌停买去，是不是也不容易是吧，也不容易，那米能做到吧？米儿任何一个小小的一个点，就都能马上迅速的就变成那种公关事故。理想其实也可以做，但理想的范围相对窄一些，他做完没用，他转化不了。米儿跟问界是可以转化的，认知，这就是认知。
	华为总部在深圳，可以协调是吗？可以，哥们儿你的想法没问题，可以协调，可以是可可以协调。对，那咱咱就说那个位蔚来，蔚来在深圳没法当警车。然后有人说偏了，哥们儿没有偏。我今天就今天是大概说两点半，给你们讲讲点真东西，你记住，讲点真东西，你们这波牛市，就这一句话，记住你其他不用学了，就这一句话，我后面要讲的一句话非常了，你就不用学了，你就记住一句话。买股票核心资产村委会指数贡献，买什么玩意儿，就相当于买房子的逻辑，哪牛逼就买哪儿。
	就是说这家公司就是机构圈的共识，这家公司就比如比如比比如说你买上海上海上上海上海现在那哪行吗？那个那个滨江徐汇行，还是那哪行，还是那个那个汤臣一品。哪是最牛逼的，不解释了。
	网上都说不行，现实都有。
	对，最牛逼的哪儿？
	上海最牛逼还是那什么，就是新天地对吧？
	对，原来老南市区，核心区，核心你就找对人，弹幕也是翠湖，对吧？翠湖不就在新天地吗？你他妈就找什么公司总部在新天地边上，福建明白吗？就是什么公司在黄浦江上一眼就能望到，你就去找。就是你买房子就买在翠湖边上，肯定不就是上海没了，那他妈也是翠湖，也是新天地，也是他妈的核心区域。哪些公司在这儿就找就买它，明白吗？
	说深圳你去找，哪些是在福田高高的大楼里边，你就知道就这些就是说哪儿哪个城市房价最贵的地方有大公司的总部，你就干干的不推荐票。咱们这就说就是北京中国尊，北京中国尊是谁？阿信，对吧？阿信旗下随便买，但这块我不推荐。我咱今儿只是聊到这儿了，就他妈后半夜了，快聊到这儿了，明白这意思吗？就是买房子的逻辑。
	北京北京凡是在CBD里边的，总部在CBD的，在他妈金融街的，在海淀中关村和上地的那个区域的。哪些公司总部在这儿？就他妈伦安的对，包括上海陆家嘴就轮安的就完了。CBD里面包包含东二环华润，什么中石油中中这中那的就这就行了，就是你就买最核心城市的牛逼地段的总部的就在那儿就完了。很简单那很简单。对，CBD上的哥们儿说这就得做超长线了。对，再说你什么都不会，一轮资产重新定价的，就这帮人最牛逼的你去看指数贡献，你去看指数贡献是不是这家公司沿着你就指数贡献那个那个名单，就是沿着北京的东二环和西二环。你们也是有些人不知道不知道北京这个地图，告诉你就西二环就是金融街，东二环就是他妈的那个CBD的边上和东三环的整个大CBD，你就去看指数贡献，就这家公司，就这些公司。
	所以那国家队配的也是这些公司。你你去了你去了贵州，你看看贵州省省政府每年的税务贡献，第一大公司是谁啊？
	你就去找你你要。
	你知道四川看四川省财政十大财政的，你要财政贡献是谁，你去找，这就是你们名字起得非常好，这他妈就是CB地震，你就像买房子一样，挑股票没什么问题。然后说他妈的这种老买这种玩意儿的话，都涨得慢，哥们儿涨没涨涨不涨，而且你他妈学会毕业了，你他妈就跌下来，越跌你就论战的越跌就是论。很简单，指数上去就指数为什么能上？咱们讲指数线已经说了很久了，指数为什么能上？因为权重涨，对吧？权重涨了就他妈的指数贡献，指数贡献了他妈指数就涨。指数涨了以后，权重又又得接受贡献，对吧？无非是今天是这十个贡献，明天是那十个贡献。然后都弄了好几圈之后，来层底子再翻腾十个上来，就这意思，就是咱们说这是大的逻辑，大的不是说我说完之后，你明天就行按这找，什么买中石油、中海油，然后他妈的中化，什么什么这个中中核什么，不是这意思，不是这意思。
	而是说在这里边你有些细微的调整是什么？比如山西，山西你现在就去搜，你现在就去搜2024年，来来，我教你们一个。来，2024年。2024年山西省十大纳税企业。
	很抱歉，我无法提供。这百度不行，你看百度不中，不中，百度。只有山西民企，山西全省。
	申请这么消息这么闭塞吗？不公布吗？
	山西十大纳税企业名单？
	豆包可以。
	豆包行吗？豆包有吗？豆包，我看看。
	全是跟没有关。
	肯定的。你看杉杉西2024年十大纳税企业来。
	这不用深度思考，这他妈应该就行了。来了，39，那咱俩不一样。09环路环环，你看，第一是这个，咱就说我这数据应该大差不差。
	晋能控股、山西汾酒、潞安环能、山西焦煤、大秦铁路、永泰能源、山煤国际、华阳股份、净控煤业、美锦能源。再说这些玩意儿，有些是上市公司能倒，对吧？换完了之后还得起来，因为靠他妈的坏蛋还得花单。
	我跟你讲历来眉飞色舞，现在色开始舞了，眉飞能少吗？但是我知道我说完这话之后，你们有些人又是冲那个说了，冲他妈煤炭，冲毛线煤炭，你等着B一出来之后再往下逼了。再就是保持有点耐心，前面只要有异动，大哥进来这个柱越长，这个量越大，你就等着就完了。大哥都进去了，想想萱萱，想想野马，明白吗？
	就很简单，历来的眉飞色舞，什么山西焦化，什么这个潞安环能，什么山西焦煤，就这些他妈就直接就飞起跟你讲，只是现在没轮到他，为什么没轮到他呢？为什么呢？因为得一个一个起飞，别着急。有人说山西的不碰哥们儿无所谓，这话就是你是真信了是吗，你是真信了是吗？说山西的不碰这哥们儿就是你们。玩儿梗归玩梗，咱但是咱们说了，就是你正常说咱们真到那什么时候你得哥们儿你得你得这这这你别你别真自己信了行吗？你天天说你天天跟人说，我跟人开玩笑我是个傻子，哥们儿我是个傻子，结果你真认为你是傻子，那就不行了，对，看图形，注意看图形。
	看图形什么意思？我再说一遍，有些人可能刚来未来四季度，就算煤炭跟白酒起来，他也不可能像寒武纪一样。因为他们的属性不一样，但是他们未来说到最后加速的时候，比如像寒武纪，是因为主力去年已经建了一年仓了，2024年主力建了一年仓了。今年的这一波往上创新高的是你把它理解为是一个拉升波，我不知道各位能力，而煤炭是连续，白酒也是连续，还在创新低，煤炭还在2800点，你至少要给他一个季度到两个季度大的机构，先主力把底仓给打上。所以说在打底仓的过程当中，你就去看它有可能像去年上半年的这个一黄一一黄一后，或者是邯武。但是大哥已经进去了，大哥会进去，大哥建仓的时候一定是不流畅的。
	所以什么意思？就在于说你看包括领导也去山西考察时候说，要登登山西，对吧？你登山西奔山西，你都登到最后不是登一趟吗？
	对吗？
	你山西煤炭行业不行的话，那你不就是你整个山西的GDP就没了吗？是吧？就相当于你青岛你你青岛你你青岛作为计划单单劣势，你给我弄半天，弄弄到最后是什么？青岛的支柱产业是什么？对吧？就还是得那得奔那几个，他不就比如贵州省，那就算贵州省有一天财政破产，你要去救他的时候，是就你们当地，你们就你爸你妈的那些小公司，还是我就登一个茅台跟喜酒就完了？真酒习酒茅台，我不知道各位能不明白这意思。
	有人说格力为什么不行了？谁说格力不行了？你哪看到消息说格力不行了？你说我没我都不知道格林最近跌了什么，你就觉得格力不行了吗？我告诉你，格力再不行，人珠海国资委，珠海有几个拿得出手的，全国尽人皆知的这种公司，大而不倒的提供那么多就职岗位的有几个？我问问你有几个。
	赛里斯那个那个赛里斯前身是不是东风？不是，不是，那什么小小康是东风小小康。赛里斯前身是做什么来的？赛力斯前身什么来的，那个车厂什么来着？我老说他妈就他妈他那个绷儿土什么来的，你们提醒一下我，这就是小小小康是吧，是不是就小小康？对，你看是不是不行了，是不是不行了，你不用着急，你不行了，你有十几二十万的就业岗位。重庆可以没有小康，但是不能没有20万人的就业。
	我不知道各位能不能意思，当地政府就会牵线把华为弄进来。你上气不行了，无论增速还是什么方面，你上气不行了，那你该卖灵魂肉你也得卖。为什么政府撮合那么大就业？那么大产值？有时候你站在你的角度，一些很难的事情，官方下场分分钟就给你。来来来，各位就明白吗？就帮你把腿接上。
	你说TCL就不行了是吧？TCL就不行了，看一下TCR的股东背景，因为我对我对一下这家公司不太了解。但是你看京东方，京东方在十几年前也不行了，说他妈要乱投资什么什么线，那个那个micro LLED的线什么反正是什么什么什么线，当年我们都不碰，后来人京东方是不是来了一波，他后来趴来了一波。
	最后我告诉你下一波白酒炒什么？下一波白酒一个是炒一个一个是防守，就是高切低。一个是防守，因为业绩很稳定，一个是大的主线的逻辑是通货膨胀，同时我跟你讲一些小的标的靠什么短期刺激，两个，一个是低度酒，一个是新消费。
	哪天哪哪个票跟他妈泡泡做一联名，就直接就俩板，三板就小的。不是说茅台，茅台跟泡泡他妈拉不了板，都是小的玩意儿，跟泡泡河南的，河南有什么酒上市吗？没有，杜康没上市对吧？但是你知道酒鬼酒鬼跟胖东来进了胖东来超市做了他妈的那什么爱那个小可爱是吧？什么什么爱，就直接就蹦极，就来来两个对吧？后面就是这玩意儿，后面就是这玩意儿。
	就是到最后要拉的时候自由爱对，到最后要拉的时候总能给你找点故事。就比如这两天炒固态对吧？说什么东西，这他妈的三月前不就是这些东西吗？当时宣传涨的时候，他妈的咱当时说固态就四个票，你说看是不是就这四个票，对吧？就这四个，但这四个当然咱们四四个月前，三四个月前说完的这这四个都是明牌了，主力洗了两个月是吧？
	洗了一个半月，洗了两个月，但是早上涨晚上涨，早晚上涨，我不知道各位能不明白意思。所以我这我收一下我今天是想聊什么？我今天是想聊就是说很多时候技术层面的事情，数层面的事情，它只是解决一个你入场出场持股的一个依据。但是最终能够决定说你的账户到底你能不能他妈把钱给赚了，把钱给赚下来是取决于你背后的一个大逻辑。
	所以我经常跟你们说，我说你们要是不想充电就不用充，听我周末大直播就行。但是说如果你你充电直播了，那我希望你能够比听大侄充电直播了，那我希望你能够比听大直播做的要就是把该赚的钱真正的揣兜里，而不是像外面大直播，人家听完之后，Z哥说了拿去不动，他妈还真拿就不动，我操，还他妈真拿就不动了，真小米三倍，他妈的发展44% 50，那再再创新高你知道吗？他他不他他他不想路过的，你说你你你气不气是不是？
	所以说咱就是说我比如我现在我我我告诉你们这两根儿线，很简单，你信不信3888就是大顶，你你你信不信？我就问你们信不信，我昨天问你们估计30%人不信，我今天问的估计他妈99%人都信，不都都不信。为什么？因为今天是大阳线，你又兴奋了，你又看到希望。说只要你不认为说3888就是这波的历史高点，那么你在核心资产里面的票，任何的票随便买，你就拿到丫他妈的白线跟黄线死叉，你就拿到死叉，就你妈逼我跟人家拼了，你丫他妈只要白线黄线不死杀你丫越跌我越买，你敢不敢？你不敢，但是咱说这就是挣大钱的逻辑，现在挣钱还是以后挣大钱？
	2019年z talk视频就讲的很清楚，非常简单。就只要你要不他妈的是跟我，跟我一起抱着我跳楼，你只要你丫不是跟我一起抱着跳楼，你丫也不要了。你那几百亿建仓进去了，你丫不要了，你整个国有资产你不要了，那他妈我就一定能给人家耗到最后，对吧？
	很简单的道理，如果你认为3888不是历史大顶的话，随便买他们哪些估值低你就买哪个。你说比如说他妈现在比如说什么什么炒，就是没人炒酱油，没人炒方便面，没没人炒，旅游没人炒，免税没人炒，煤炭没人炒。这人了告诉你没到时候一段时间你这500个点炒那个，再往500个点炒那个，最后都他妈炒，最后所有的估值，比如大盘6000点，所有票估值都他妈基本上6 6000点。但是说平均6000点，有些票估值是7500，但不可能有票2800，明白吧？最后大盘6000点的话，他妈一定有它的实际估值，可能已经到1万点了。但是绝逼没有，还在2800了。我不知各位能不明白这意思，是不是赛赛一个礼拜时间，是不是你们眼睁睁看着他跟蚁后一样，一个礼拜时间，你要没时间上车，你觉得你今儿干的机会了不给你我操收盘收上去了，但别着急，周一低开低走。今天他妈这个斜率不对，就这意思就是说。
	你只要。
	认为3888不是历史大顶的话，你就找他们还在2888的票买好不看。早上涨晚上早晚上涨，你能做到吗？你做不到，你做不为什么？因为一你不像国家队一样有信仰，二你他妈心疼你的钱，我也心疼，我也心疼。
	就是说不这不所以我说这就是个人投资者，为什么你很难战胜机构？就是大的这种国有机构，你很难战胜他们。就在这儿，因为你钱是自己的。所以我说你比如说你有50万，100万的存款，你拿10万做。没人能洗得了你哥们儿真的没人洗得了你，你信不信你信不信？
	帮帮我拿个可乐，你信不信，你他妈就你现在账户打开，招商银行工商银行100万存款，你就拿10万，你他妈十万天天说没感觉，真的哥们儿你就特别无敌，就哪个他妈的逼了，往下逼之后再缩量，再他妈往下再杀逼，你就他妈天天你就你选股就选那跌停的，在牛市里边你就天天选他妈跌跌停的。你就干腌的。每个都是只要反弹起来，早上11点前反弹到最高4个点5个点，你就卖，你就坚持这你也别第二根，别第三根儿，你就做一根。第二天就是说你第一天跌停，第二天低开往下一杀买进去。然后当天不算，第二天八，只要返返那个4%你就走你就这么走，就牛市你就这么弄。
	有人说100万只敢拿2万，我操那哥们儿那你更无敌了，对吧？大盘跌停你都没感觉，涨停你高兴，因为是成就感，你知道吗？所以我刚才说的所有的这些话，不是给你们什么建议，让你们去干嘛，我只说这个市场赚大钱在当前的时点就是他妈博弈就是博弈。明白博弈靠两个，一信仰二不在乎钱，明白吗？哥儿几个就是一是信仰二不在乎钱。就比如说你说券商，说未来券商为什么不涨，是因为你拿阿信太子来讲，在大盘3600的时候，它已经创了大盘相当于在3900位置的新高了。所以你会发现在阿信创了历史新高，一个月翻番之后，一直到现在。
	这个板块。
	咱正儿八经说没涨过，对吧？但是大盘已经从3500那位置回调到3000，再涨到3900，这个位置已经V回来创新高了。那么阿信依然没有回来，为什么？因为它是早早的领先大盘的那一波，所以它后面大概率是什么？一定是晚动。就是说上一次他跑在大盘前面，一回头，大盘回来在那儿，往回他自己跑过来了，然后大盘上去了，大盘回头阿信在哪呢？就说哥这儿这儿，那你还快点。好好，两根线都追上来了，明白这意思吗？
	那你往后去看，说为什么这波是这300点是寒武纪跟一黄一绿一黄一后蹬起来了呢？为什么呢？是因为在过去半年，从4月7号到8月份的时候，所有的光通讯半导体寒武纪一直往下杀的，等于说大盘已经到了3700的位置了。
	回头一看寒武纪呢寒武纪寒武纪寒武纪还他妈在2 2800来回来，人家赶紧快点。好好，一个月翻翻上来了，结果还他妈窜出去了，就懵了。这不这下跑猛了，低头跑没回头看，我操把大哥抄了，懵了，这回来，回来。
	所以什么意思？就说这波你不用着急让券商涨，明白吗？因为为什么？因为只要大盘涨，券商是百分百能涨的。但是如果他要先涨的话，一下又疯牛了，就管理他一定他不会说让动不动就把券商放出来，我券商是疯狗，明白意思吗？券商放出来抨击我操，直接他妈4200了。
	但是如果大盘4200的话，券商一个礼拜三四个交易日就他妈4400。我不知道各位能不能明白，就4400了，说白酒为什么不涨？因为白酒在过去三年里边的两年时间一把登到新高了。过去五年过去五年里边登到新高了，我不知道你能明白意思。所以说大盘在2800的时候，茅台已经在相当于在大盘的5000点了。所以大盘从2800涨到3800的过程当中，孩子依然是慢慢回回回到了它同步，包括青花也是。所以说等这个就总要相交，两对透支了，两条线总要相交。
	所以当大盘到4000点的时候，回头一看哟我操台子白酒，你怎么还在3000呢？你怎么还在3200？赶紧快快快走走两步走两步。就上来了一个礼拜一个礼拜结束。
	所以这就是我之前直播有好几次强调，我说对于机构来讲，或者对于整个市场里边来讲，估值修复有时候是特别快的对吧？一皇一后涨前的那个礼拜的直播我专门说了，我说你要小心，就是别乱动，否则一皇一后这种票估值修复的时间特别快。他妈你到时候上不了车，最后你看是不是上不了车。就包括赛赛，如果你之前跳车，我没礼拜说这不没什么问题吗？但是如果你忍不住你跳车了，你这把赛在这个位置，你说你进还是不进，你说你进进不进，很很很难受很难受，很难受，你就你他妈你你这下就很难受。
	早晨跌下来你又不敢买你说它还它到了白线，没准还能不能回到黄线呢，对吧？早上就追了，再一调整就下来，你又受不了，很难受。所以说就是在牛市的期间，所谓的进入牛市周期的这个里边，你就看片仔癀早就透支到5000点了，大盘相当于它也是跟茅台是一样的，要毛它也跟茅台一样的，在往往往回走，什么药明康德论坛，为什么他这波是做补涨，为什么？是因为人家药明康德是你他妈什么葛葛葛什么，这他妈在两年前他妈都已经做到5000点了。然后说为什么创新药这波牛逼，他妈创新药早他妈跌到1800点了，跌到1800点了，所以你就记住为什么说大家看上证指数，就在于说说很多票都是创业板的，都是科创板的，都是北交所的。说说为什么所有的媒体或者财经媒体或者专业人士总是要跟上证指数比，就在于上证指数就是所有这个市场里边估值的那个基准，就是基准。就是他所有人都拿他当一个尺子，拿他当。
	尺子说为什么。
	阿敏说阿敏一直在底下，对吧？偶尔做个异动起来又下来了，又在底下就开始横，慢慢横，为什么？那你去看看，茅台当年天天创新高的时候，阿敏当时那一路相当于已经当时大盘一直在3000左右，阿敏他妈快冲到6000了，明白意思吗？他得先从6000米掀跌回来，而且你还得再再跌透支了，你再他妈再再反透支回来，什么意思？有可能大盘到4500的时候轮到阿敏了。然后大盘从4500回到4000的时候，你发现阿敏还在涨，就跟现在的跟赛赛一样。我不知道各位能明白，就相当于赛在之前的那第一波大盘在3000的时候，已经自己华为概念被他拉到了4000的位置。所以大盘在往上走3000到3600的时候，它顶多就是在这个位置横住或者怎么样。
	当大盘回调的时候又冲到3900了，在回调的时候一回头一看，哟，我操哥们你怎么还在3200呢？但两个人就这意思。说等到大盘到4500了，回头一看又可以免得。行了，你估计那么久了。行了，和你的诚意朕知道了。
	来吧，把住一下，又直接一礼拜蹬蹬三根。阿勉，25%你怎么上车？你上不了，他妈太难受了。真的。哥们儿你探的时候说说那个，我懂了，说说那个到时候阿敏一个礼拜25%，我就等B1。哥们儿你行，你可以跟白酒一样。我跟你讲，你白酒8鼻翼下来之后，说你阿免三根上去，你等一个鼻下来，先给不给短期的也不知道。
	但是你一旦给了之后，你发现哟我操再接着洗你三月为什么？因为估值修复它不意味着业绩修复，而这个票能走成超级的长线，比如他之前的阿勉长线、茅台长线，那个是业绩的不断的跟估值的正反馈。戴维斯双击，就是你又赚了业绩的钱，又他妈赚了估值的钱，我操你才能走成一个茅台当年的不断创新高的一个走势，就相当于一黄一后。现在要我说还没开始。所以我经常跟你们说，你们等后面那个那个制成的钱，制成钱出来以后，你会发现每个月就是每个季度翻着翻的业绩往往外释放，就连。米儿未来他北京的三期工厂，22期233期就那天去提车，看边上开那工厂，什么三期四期以后再他妈他老家湖北什么再弄一工厂，五期我操彻底大放量。你凡是能想想买小米汽车的，你他妈今天买了，明天就给你看你家门口到时候量一放出来，我操翻了翻往上走，戴维斯双击，明儿到时候8直接就定价2万亿，2万5000亿，你跟你上不了车，根本就就跟泡泡这波，直接起来就是他妈的一估值业绩，明白吗？
	但是像那个你看泡泡的斜率跟米尔的斜率是一样的。你发没发现跟当时的茅台的斜率是一样的。但是寒武纪的斜率是竖着的对吧？比亚迪的斜率也跟米尔的斜率是一样的，这就叫做戴维斯双击。
	估值的钱跟业绩钱合上了，形成合力把机构往上一坐，特别舒服。但是你像科技没有业绩支持的，像寒武纪这边纯属是他妈的机构过来做补涨，踏空机构嘎做就做一个纯概念，做一个纯想象力，那就是直上直下。所以说后面马上制程跟上了，制程跟上之后，到时候我跟你讲，阿新，你就当中国中车来看，很简单，中心就是中车，很简单，就是在中车南北车合并以后，扒起来十倍，就八倍还是十倍。你就看见就那个过程之前就是跟那中心一样，也一段时间他就起来了，然后扔扔，然后蹭蹭就红了，就下来了。又又破费了，我操，然后搁这又他妈补涨，就说业绩还行，也没有那么差。那个那个铁道部还钱可以还上，就好了，明白这意思吗？所以当未来，比如说有一天什么就是中国神经出来以后，然后相当于等于说中国中车为什么成了南北车一合并业绩大爆发，整个你这个月斜率每天涨3%、5%，一个月20个交易日直接拉翻翻，三个月拉翻番之后，回头一看季报翻翻，我操对上了PPBPBPE直接就除以2，说反而还便宜了，就是股价翻了一倍，他们操估值还便宜了，这话你们能明白这意思吧？就是股价从十块涨到了20块，但是你一算业绩，我操P从他妈当时的20倍变成了十倍，我操这不太便宜了吗？
	所以又来一倍，来一倍，按照上P已经从十倍又变成了20倍，对不对？但是三三季报出来之后，我操又便宜了，我操业绩200%，结果他妈等于说翻了两倍了，PE还在八倍，各位能不能明白这意思？所以就每个季度都在涨。泡泡玛特小米你小米是不是连续每个季度的季报都特牛逼，每个半年报都特牛逼，每个年报都特牛逼，对不对？所以它股价非常流畅起来，戴维斯双击这是最棒的。所以很多人你们要赚这种钱，所以我一直跟你说，牛市没到，别着急，大牛市远远没到。就这波就包括最后最近三这300点半导体下来，这他妈就是一个纯机构的踏空的过来的一个他妈的叫什么？叫叫踏空姿踏空资金的一个补涨。
	英伟达没错，哥们儿非常好，我就喜欢这种举一反三的。英伟达也是赚的是这个钱，每一波赚的都是这个钱。业绩出来之后发现我操屁反而便宜了，来再拉一倍，然后下个下个季度说，我操这么便宜再拉一倍。你短期看股价涨两倍，你再看它的估值，我操超级便宜，明白我的意思吧？超级便宜。所以李宁就没有到稀土。没错，你看到稀土就跟未来一个稀土，一个锂矿，一个小金属，然后一个煤炭，这东西你就去看着，未来一定是个中长线的。为什么？
	因为他们业绩确定性强，稀土你想叮多少盯多少，说你你下礼拜你下礼拜就涨价，你涨价你就涨，说比如你你你下你下个季度要把业绩做成环比增长百分之百，你就能百分之百，你环比增长百分之百了。八你一回看，我操估值P1除以2，但是价格已经翻番了，那么股价都是炒预期炒未来对吧？不是后视镜看，然后机构说逾期我操，那你你下个月下个季度没准更牛逼了。下个季度由于我涨价预期对吧？不光美国来来抢，他妈的法国也跟你抢，德国也跟你抢，我操价格再弄又能翻倍，马上下个季度又又炒翻倍。
	然后季报一出来之后，我操他妈的300%的涨幅一下他妈变得超便宜。然后最后八一冲刺起来一年三倍，一年三倍，后来发现屁我操才他妈十倍12倍，这就是这玩的就是这个，所以别着急，作为大A来讲，现在大家玩的什么？那现在就是资金驱动，资金怎么驱动？就是靠这个央妈的所谓的放水。好，以及市场里边这个一直M2那么多，才三百多万亿的M2就有的是钱。所以这波就是资金驱动，资金驱动完了以后，那后面说拉到哪儿，一定会有一个相对长时间，比如一个月到两个月，甚至三个月的一个等待的震荡期。等什么等业绩，但凡业绩啪往上一一往上一翻，龙头企业保险保保险一释放，业绩啪往上一翻，然后马上下一波人就他妈来了。
	然后发现到了下个季度，往上翻的企业越来越多人就他妈起来了，那个就是最后的一个走流程，所以别着急没到手。所以像比如这波叫什么？这波就是先他妈从泥坑里边登出来，就是先从3000点登出来，等到3800分之3 3700解套，把老的债先还清了，然后跟着等等等。
	比如说为什么二季度一季度往二季度转的时候，345就456，这三个月为什么不行？是因为今年一季报的时候，整个A股里边上市公司市值，上市公司的业绩是往上有拐点的。但是到了Q2的时候又下去了，然后大家就对预期有政策，就就对对对对政策有预期，所以马上就走了走，然后发现政策跟上了，将三季度给顶下来。
	为什么现在这块有点犹豫了呢？一个是从筹码角度来讲，需要跟着横一横，做一个资金的交换，筹码的交换。另外一番更重要的是其实是在等基本面。如果说三季度下去的，这个又往上重新拐头了，四季度就他妈劲儿的，然后就赌你要下明年的一季度接着往上走，那他们就成了就出来了。所以靠什么？靠政策，政策是什么呢？对吧？说了央央行会继续支持什么，咱今天讲完之后就说CPMCPC. 
	PI. 
	现在还负数，先他妈拉到1，CPR达到一的过程当中，所有的眉飞色舞跟你讲，但是我又来了，说煤炭岛部长等着就完了，说你要想快，你就去找快的。没关系，哥们儿接着找，接着找快的就完了。你去找快的，对吧？就是每个人要知道自己能挣什么钱。
	你看这回八月份数据整体的数据不是特别好，但是你看是不是CPI在回回那个那个PMI在回升，PMI为什么会回升？Press manufacturer index对吧？它为什么它在回升？是因为反内卷。反内卷的话整个的出厂整个的上游的价格就涨了，所以你下游出厂的价格你就必须得涨，那么等于说涨了俩月就已经有这个效果了。后面是不是得坚持说央妈继续支持，那你就看下个月，你就看九月份，九月份PMI一定是还往上涨的。如果不往上涨，我跟你讲，那么就11月份的政策力度支持就更大了。
	那他妈还在涨，那你再去扒拉说说锂矿还他妈在底下，对吧？你打开你跟那天其的最高价宽那个干干峰最高价，你对应现在的价格。我今天说的有点多，你们我不是推荐票，你们还是看图做。我再说一遍，无论怎么样，看图做我只给大家先，就是我今天没有软件，我只先提供一个思路跟逻辑，就是说别老一天到晚一惊一乍的。你如果你认为3888不是历史大定的话，那么你唯一要搞的事情你就知道怎么去轮动，谁轮谁呢？
	你要知道前一波什么寒武纪，什么一带一一，一个一一皇一后，他在赚的是什么钱？赚的是短期的想象力、imagination, 这赚的是讲讲故事，说未来8切到煤炭，切到白酒，赚的是什么钱？那是赚的是辛苦钱，明白，就是没没看出什么叫辛苦钱，就是说真的是业绩兑现，这个通货膨胀的预期，然后有些酒会酒厂把这波库存三季度四季度清完库存之后，宣布明年一季度涨价。反内卷所谓的反内卷，但是他们下游了。
	但是什么意思？就是说涨价白酒从来都是通货膨胀，炒涨价的预期。那你想它炒炒炒炒炒涨价的预期，是不是就意味着没什么想象力，对吧？就没什么想象力。就是你比如你茅台明年开始一季度开始出厂价，现在是11146是吧？你出厂价涨100块钱，1246都能算出来。你一个G你一年你你你卖1400吨，就1400万吨或者6或者2000万吨，能算出来，能算出来就不会有异动。
	人就只能是慢慢的说，因为你家业绩非常明确，跌的时候买点，涨多了卖点，那最后一年拉开一看哟，我操涨50%，他就没法像寒武纪一样说来哥们儿咱炒一小能力，咱炒一个他妈的英伟达平替，那么一个月时间崩翻翻，那不可能的。所以说我讲白酒煤炭都是这个逻辑。大家都知道煤炭它不是清洁能源，它也不是未来环保的方向，也不是新能源。
	但是在未来相当长的一段时间内，煤炭在中国依然不可替代。50%的用量，那他就炒什么煤涨价。但是你看焦煤焦炭，我印象里，我们文西看我连大概少少两单方面，是不是焦炭还是焦煤，这俩有一个一直在涨，好像是焦煤不行，焦焦炭在涨。你们有做期货的，你们帮我再确认一下，我记不清了什么意思。到最后都得涨，明白吗？就甭管他妈交交什么焦焦、焦煤、焦炭，都他妈给我涨的，必须的，通货膨胀没办法，必须涨。差不多了。
	七点3个小时去机场。
	是吧？焦炭涨对吧，你就看焦炭对吧，那焦炭涨还焦煤，焦煤就涨一样的。所以别着急，就比如说我之前一直不看好理对吧？碳酸锂价格一直在跌对吧？他那个期货的指数一直在跌，但是我从什么时候你们发现我从什么时候改变观点了。
	反内卷说反内卷之后我就改变，我说我操这他妈的什么天天齐什么，我说没什么问题。那天周三有人问我说剩剩什么剩剩什么剩什么？李李什么来着，对吧？我说那没问题，这不挺好的吗？有什么问问问题吗？就这意思。
	所以说慢慢来，就别着急，千万别着急。这就是爆发设计圣心理能对吧？就爆发你就减仓，跌的多了你对基本面有信心，那你就你就补压的。比如说像青花这种，你就补当时尽管是在跌，我还没销户的。我是不是跟你说，我说我又买了点，对不对？所以最后我因为销户，他妈全给大家搁在低位了，我他妈这事儿我很头疼，但是我因为销户你们不存在这问题，对吧？但是我在说我不是推荐，因为你们每天看着别的玩意儿在拉的时候，你自己手里票不拉的时候，你的心态就是很难受。但是你要记住，你越难受你才能挣钱。
	就是在大学里边，你或者在全世界的投机市场，你做美股也是，你你你没有没法在这里边赚easy money。全世界只有两种生意是他妈easy money，一个是drug，一个是yellow。所以为什么世界各国都要去进这两个行业呢？你们所有人都干这两个，你他妈转就是女性转躺着的这种easy money，你还好好的工作，什么生儿育女吗？对吧？所以你就去看越经济不好的地方，越不管这种买卖，为什么？因为你也就只能挣他妈的这种easy money了。但是你长期挣这种一尼曼EY money的话，你在全世界就没有竞争力了。
	所以就包括未来也是你会发现，磊哥什么这玩意跌的不合理，那玩意儿涨的不合理，不合理才有机会你们所有人都认为合理的，那么不就没机会，都认为合理，那赚什么钱呢？明白吗？哥们儿你说这玩意儿那个不合理，我操不合理才能赚钱。这话我今天我今天我没喝酒，但是今天确实因为人相对比平时周三周日少很多，因为咱今天突然开播，所以我今天他妈突有有就说的有点多，我说的有点多，我所以我不知道你们能够明白多少，我不知道。但是意思就是这么意思就是说就得不合理才能赚钱。泡泡一直一直在又创新高了，那个不合理。哥们儿对了，有一天你发现他妈的就是所有人都他妈买买买泡泡的时候，就比如说我跟你说一句，你说说周末外长国礼沓子送给姥姥外。那我问你，你觉得。
	这个是什么？
	你认为是个起点还是一个阶段性的终点？我告诉你2008年，2008还是2007年，咱们去美国奥奥巴马送奥奥尼尔协07年买的。我们我们2008年去全明星赛，在李宁的时候，把李宁的奥尼尔的战靴送给奥巴马了。奥巴马在在机场，在他的车边上拿到那个鞋，酷，就是有那张照照片，你们去找一下。那恰恰是李宁上一个波段的最高点，就不是我不是说股票，是这家公司的最高点。就是你觉得合理了，你觉得这事儿合理了，他就你觉得这家公司就是真牛逼，就这么牛逼了。
	阶段性的一个高点。2008年李宁从2009年开始换标，然后一直到2012年濒临破产。2008年奥运会是他最高光的时候。奥巴马，你网上你可以搜到那张照照片这事儿我办的，奥那张照照片这事儿我办的。奥巴马拿着奥尼尔的战靴，就是送给送给美国总统奥尼尔，送给美国总统奥巴马的钱。
	说你就都认为合理了，阶段性就到这儿了。但是我不是说他的要完，我只是说很多事情你认为这事合理了，就是所有人都认为这件事儿合理了就麻烦了。我不知道各位能不能明白，这事儿，就麻烦了所有人。2012年都认为李宁马上就要倒闭了。我作为李宁老员工，我当时都认为2012年李宁马上就他们要倒闭了。
	莫名其妙中华人民共和国财政部来了，然后莫名其妙就法国巴黎走个野野野秀，走个野秀，一开始都没正台走外面包场走了个野秀，中国李宁就来了。就莫名其妙你知道吗？就莫名其妙所有人认为说他李宁就靠一，中国李宁就走个秀解了，不合理，不合理。
	人长了五年，一百多块钱，从他妈的三块钱涨到一百多块钱，你合理吗？不合理，哥们儿不合理。就相当于米单日预期26万台，二十多万台对吧？说所有中国人都看明白了合理，就觉得你预期就该二十多万台，61块钱站一会儿，明白吗？就61块钱，再站一会儿，至少得站半年，对吧？现在一直在55 50块钱，对吧？这站着，你得等后面所有东西又变得不合理的时候。你就又开始了。所以我觉得像现在阶段，我觉得闵儿个人来讲，我觉得米儿有点不合理。所以我觉得反而有机会对吧？
	那不合理，就是为什么米尔当逾期这么高的订单储量的情况下，以及手机出货量中国排到第一是吧？还是世界第三，中国第几？就是在这种情况下，为什么市场不认可呢？不合理，我就认为现在不太合理，说韩王不理哥们儿，韩王合理了，老太太都知道韩王。任何一个炒股的老年人就快外卖小哥都知道寒武纪，都知道航母舰，明白这意思吗？所以就是不合理才他妈的能有机会，合理了就没戏了。
	比如迪迪，迪迪这位置合理吗？是不是不合理？迪迪出货量新能源车全球出货量排第一，中国新能源车品牌全球渗透率最高的就是迪迪。滴滴海外建厂，整个的产业链配套，如无论是欧洲还是南美洲，它都第一。但是他妈股价从400跌到了300，现在他高送转完了，我现在是一百多，然后最高价反正就是股价跌了30%回来。合理吗？你的认知合理吗？你觉得他应该第一，是不是不合理？
	不合理机会就来了，不合理机会就来了，对吧？之前咱们进场赛赛的时候，发M8之前，所有人都认为他他翻翻扒起来了，起来之后咱们都说我操真牛逼。M9出来之后我都想买了，是不是咱们认为合理了不涨是不是不涨？然后大盘都3900了，咱那会儿是3200对吧？大盘3900了，涨了700点，赛赛不动还往下破位了，是不是不合理？进场对吧？B一周线B一进场，一个礼拜8单起来20%，现在你认为有有点合理了吗？有点合理了吗？
	是不是觉得有点合理了，尤其M7什么今天十万单是不是有点合理的？你要那你要小心了，可能有他们该开始该横盘了，所以今天说的有点多，就是说你把这个道德层面跟术的层面结合到一起。很多东西一看就明白了，就比如说你什么你现在拿着券商，你现在拿着他妈煤炭，下礼拜一跌停你慌吗？我操你慌吗？明白吗？但是下礼拜如果说寒武纪一个跌停，那你很麻烦。
	明白吧？
	但是说什么券商，你他妈的煤炭白酒跌停，我操发财了，白酒发财就跌停发财了，我操你又跌回2700了，你慌什么慌，我操。今天我聊到三点多，白一晚白讲一碗白讲，一碗白甲。行吧，那就这样吧，今天不聊了，不聊了，今天他妈像喝了，但其实没有喝，今天就心情好。因为你们把把他的直播间给冲了，给他们都看傻了。你们真牛逼，真的，我操真牛逼。
	十万多江东父老同屏4000人以上，他们平时直播间平均人数什么十几二十个，你知道吗？他们这个主播也是空姐，就从来没有面对四千多人直播过，所以他就是有点紧张。你发现了吗？是不是比我还紧张在这儿，就这意思。所以今天我说今天给大家讲一个道德层面，这个道德层面你在跟数字层面一结合。哥们儿真的，你以后你就很多人，你就通了别老一惊一乍，你知道吗？
	我是不是之前跟你们说过，大主播我跟你说，我说我右侧从不止损，这话记不记得？记得的打打一个记得，我说我他妈右侧从不止损，对吧？别他妈券商跌停卖房梭哈，你他妈一晚上又白讲，就按照图形做，配上你的信仰，拿你能输得起的钱去做对吧？我就说为什么右侧从不止损？一因为我有信仰，二我这钱我输得起，明白这意思吗？所以说别老一惊一乍的一惊一乍的，一惊一乍的。
	比如说刚才说乔丹都没跌加过白线，萱萱也没跌下过白线，说赛赛这边起的时候也没跌下过白线，那任何的主升浪都是他们沿着白线上面走你着什么急，你他妈慌什么，对吧？然后说白酒哗稀里哗啦往下跌，说大盘往上涨，白酒煤炭往下跌，我操剪刀差越来越大，剪刀差越来越大，那是不是就不合理了？那不合理终究合理，终将合理。当时大盘在往上走的时候，一皇一后你们天天骂是吧？那大盘在往上走，创新要走的时候，他妈的发财走横，天天的发狗的，是不是不合理？终将合理明白吗？那最后是不是一方一一礼拜就告诉你什么叫合理了，寒武纪一个月告诉你什么叫合理了，是吧？然后你们说为什么像中继新医盛一直不停的往上带，你们认为不合理，告诉你今天就是不合理，就是不合理。
	为什么？因为所有的光模块的订单都排到了2026年，2027年，他们生产不过来。但是当有一天你所有市场人都知道这件事儿之后，觉得他合理了，他就值得这样认为，他妈下个季度还能翻番。
	崩击战鸟很简单，活跃数值刚才已经讲了，哥们你是不是来晚了？今天都马上四点了，我马上就要下了。活跃值刚才说了，活跃市值开始新的波段，以前讲过百分之几打出来。
	像比如中继，这就是刚才说戴维斯双击，它的估值跟业绩是不断不断的不断翻着翻的滚往上走。4%开始新的波段，2.3%结束上一个波段，所以现在是2.4-2.4，完了以后的一个正2.48，对不对？这叫什么？这叫震荡。
	对于多空资金这块是分歧非常大的。分歧一直到一个分级能够一致，然后分级一致。在这种情况下才能考虑说能不能分歧一致，分歧或者分级一致分级明白吧？我今天讲的可能有点多，你们都消化，就这意思。所以说比如活跃市值也是2.4，本来来了你觉得他是应该今天应该付他妈3，但是A没有他正2.4对吧？2.4完了又又正点4，但是只有说打一个4%起来，新的波段。
	现在顶多。
	就是一个区间的震荡，明白这意思吗？震荡所以你不要对下个礼拜行情，我突然间觉得又他妈信心来了，就怎么着了，有没有？有，咱们今天周三讲了，白线沿白线蹭完之后，嘣嘣嘣三根又来了，但是到上面之后又横住了。为什么？很多上一轮炒的那些票，真的到了最后没法再再笨的时候了，但是下面票就没起来，对吧？到那会儿甭提再杀个黄线也不是不行。但是你要让我选直接这波还是横盘震荡，然后往下再杀杀到黄线，然后再起来，这是最安全，后面又能来一波流畅的，否则还很麻烦，还是很麻烦。
	所以不要特别的乐观，还是什么？就是手里的票就按照你手里你的信仰和两根线去做，就按照两根线去做，按照你的现场去做，就不要再考虑说大盘涨了，觉得明天还能大涨，大盘今天跌了就是认为明天还要跌。你不要预判大盘没人能预判好，明白吗？你又不是某队，没人能预判好，你就盯着你就盯着你这个盘面说哥们儿碗碗大，说未来看好有色，什么什么小金属，锂矿这些牛逼。你丫给我这根线两根线打死叉，你说前提是你高位没放量，你高位没出货，牛逼你牛你要比你要打死你家蹭你丫几百亿进去，我他妈账户才十几二十万，我怕你吗？对不对？你就跟他死磕，创一个新高你就赢。但是他敢几个跌能杀下去吗？
	说大盘他妈未来到4000了，他妈锂矿掉头向下，直接他妈杀到2800，吹牛逼，对吗？白酒还在2900，现在大盘是3800，说白酒还得再他妈补个跌，杀到一个创新低是吗？那么差白酒，白酒整个创新低，无非再跌22%，22到25，你10万块钱跌到8万，我赌你了，我赌你大盘到4000点，你丫回到2600，哥们儿赌了，你不早晚还得他妈回到4000吗？对不对？所以有时候大的博弈这种大博弈看明白之后，中间波动都是他妈拿下，说有色已经四个月了是吗？
	很简单，反内卷一直拉到PMI转正，press manufacturing index转正。现在一直49点几，一直给他拉到50.2，一直拉到50.8，拉到51稳妥了，然后再他妈拉CPI，拉拉PPI，PPI给大家之后拉他妈CPI到那儿收。对，明白吗？
	中国从来都是涨价去库存，房地产以前涨价去库存明白吗？越跌你丫越不买，涨涨你丫就买了。很简单，你们现在都不买房是吧？不重要，连续做一个说真到那什么要下场的时候，在连续六个月房价连续上涨，每个月涨1%很好做，每个月上涨1%，你们都来了又来了，只是现在不需要你来，明白吗？就是刚在21年22年割完，让你们再涨涨，你们现在来了很多也买不起，让你们再涨涨，再挣挣五年钱，明白吗？说现在你们就是你这你们这儿发育一下，你们他妈现在这儿股权这发育别着急，股权这弄完以后，慢牛经验放到这里边来，接着来。但是你们一定买不到最低点，明白这意思吗？就跟你们白酒一定买不到160多的青花，你们一定是在160多把他们青花的筹码交给某队，明白这意思吗？
	就跟现在各地很多地方还完债之后，很多房产企业的业绩慢慢的在在恢复。你买的吗？谁帮他消化的库存？地方收储，你是不是现在一点消息都听不到？过去两个月是就相当于过去两个月你完全听不到国家队买白酒一样，明白吗？
	很多地方的房价怎么就拖住了很多你们地方的省级别的国有的地产企业怎么业绩就稳住了呢？怎么稳的呢？对吗？谁他妈收的，是你收的吗？你不买。但是有一天轩出来，又开始涨了，需要你了。什么叫牛牛回速归对吧？牛回速归需要你了，就来了，明白吗？踏踏实实，踏踏实实。
	行，今儿就到这儿了，赶紧睡。我操都9月6号了，都三点半了，我这睡醒睡几个小时就该上飞机了，就回北京了。咱们周日聊，周日接着聊。周日好好的给大家展望一下未来的未来的这个大的逻辑。然后看看周日有可能还是上二楼，因为现在你现在不就行情特别乱，对吧？所以需要我多讲讲，所以我多讲讲，未来又走流畅之后，或者是又一堆未来走流程之后，咱们就还是回到一个礼拜周三充电，要不然我压力也太大了，密度太大。
	现在属于他妈比较折腾，折腾了我就多跟你们聊聊，多跟你们聊聊，那么行情走流畅就跟之前似的，之前的那一个月咱就一个礼拜就一次，为什么？也他妈不需要说太多，对吧？你们天天争就是赚钱，不需要说太多。
	行，你你们你们也辛苦了，你们也辛苦了，咱们今儿玩了一晚上，从他妈巴巴里安娜直播间一直玩玩到现在。可以，陪伴就是最长情的告白，好不好，拜拜哥几个晚安晚安，拜拜赶紧快睡吧，快睡吧，拜拜，拜拜拜拜，晚安。晚安北京见，周日北京见。

