# 收官与2025最后一周

回家了。
对。
别忘拿巧克力。
对我去拿一下，我去拿一下。
这是大叔的是吧？这是大叔的。
谢谢大叔。然后刚才那哥们儿我知道，你去西藏、新疆，我知道。
来首死了都要爱是吗？你是信乐团的是吗？你买了多少？
不是哥们儿，你搞错了吧，死了都要爱。是是是是信的。我这一直就没搞清楚，就是死了都要爱，是是是信念团的是什么？
没错，信乐团就是信，还有一个就苏建信是谁？之前那个唱死都要爱那哥们儿是谁啊？一个意思，就是那个新乐团就是苏建信，对吗？然后唱死都要爱五月天，那是阿阿信就倔强。OK明白了，那就是那个苏建信在首体，当时他开演唱会最后一首歌是死了的爱，他让全场闭闭那个那个全场安静，然后闭麦，他清唱死了都要爱，那会儿挺牛逼的这就是嗓子好啊，天赋。有人说这哥今天还有2楼吗？哥们儿这个怎么说呢？你有没有，你说说你，你再看一会儿你就知道了，你再看一会儿。
我去拿个水啊，沏茶浪费时间，这样才足够表白。
的微笑。
不痛快。
宇宙毁灭。
到每天到真实末日来相爱，1分1秒都美到泪水掉下来。不理会别人是看我很坏，只要你勇敢让我们。不用刻意安排，凭感觉去。
亲吻相拥。
就会很愉快。到现在，别一开怀，就怕受。许多奇迹，我们相信还会存在。
每天要坚持末日来相爱。
会掉下来。别人是看好或看坏，只有你。
依然爱。相拥就会很愉快。
来咱们看一下，这个箭头，它是这根儿放亮了，就这根，它是放亮了。然后这儿有一根放量的，看了吗？他所谓的什么假阴真阳，假阴不用关注这个，就当天里边儿还是。绿色，然后这也放一辆，这有这个量也不小。
那咱们说。
等等B一对吧？等B一这根出来也挺好，来了个这个，然后我说这个别着急，走势中完美它大概率还会回调完，但是回调有点慢。为什么它回调慢？因为大盘稳，它要是权重所以说我觉得就这波，咱们讲过就这一波，你一定要深刻理解这一波大哥的实力。110就是你要深刻理解这波大哥这个义无反顾的决决心。
像这个属于什么？就属于如果你你不知道，你会觉得哟这是一个，你就会知道这个就很很平凡。但是说如果对于老炮来讲，这种完全阶梯量卖完之后一松手攻击来根所谓的中阴线，然后后面就进入到缩量状态，这就是第一波。大哥就一定有事儿。
但是什么。
事儿不知道，大哥就是打个底仓了。对，就是什么事不知道，就你什么时候知道，你什么时候知道你是这儿知道，这儿知道，然后市场愈发叫一下嘣往上再给把他们后知道的散户套，这明白这意思吧？所以就是现在谁都不知道，到底是什么事儿？不知道，莫名其妙。对，莫名其妙。不知道。就跟说。
咱们当时。
咱们去年讲的最多，就我说一定要说阿信，太子连这一波，这一波连放量，放量就是逐渐放量拔起来一松手，然后这在这就就买一下，然后这边买一下，当时不知道924，明白这意思吧？就不知道。但是这种走势，这么大盘股的这种走势就一定是大哥在买，当这大哥买完以后，是这儿启动还是这儿启动，还是都一直没启动，一年后启动不知道，但只能说这个不平凡。
比如你看说这个位置也是上涨，对吧？但是你看它不是一个连续性的动作，而是谁想起来就套一手，就那谁都能抡一下。你看比如这三根是龙队当时买的，对吧，然后就缩量，他一松手，这莫名其妙很突兀。来来来一个量对吧，这来一亮之后缩量，这又往上挑一下，但是缩量的，缩量的就莫名其妙，也是莫名其妙。然后一路缩量上去，然后缩量又又缩量，缩量崩这儿莫名其妙放量两根，你知道吧？就是说这个就属于就莫名其妙，然后在这最高的位置上，波段最高位置来一个长上影，放一个备忘录。但这位置就是说形态说这要是个涨停板，来个贝梁柱，那就是广发，他的性质就是广发，大哥真买，那很明显大哥是在这儿阶段性的买，而且越买越不坚决，越越不坚决。
最后来一根上影线结束说说对被套的大哥，这就往上边窜一下，然后赶紧解个套。这位置解套没没走成吗？解套这一天量太大了，上上隐解个套。所以说什么意思？就是说很少在大票里面出现这种玩意儿，一旦出现就不管后面涨还是不涨，咱家不推荐票，咱们就看他研究这个盘面语言。
一般来讲这种在大盘股小盘股也不会出现。因为小盘股你要这么买，早就买成涨停了，明白吧？因为小盘股里边儿的流通筹码本来就不活跃，你就你一人买着买着就几个涨停就起来了。大盘股流动完1700亿，在这位置大概是1600亿，他咕咕买买买起来100亿，所以这个就是不平凡，你知道吧？就是不平凡。
那什么事儿不知道，但是说会很快涨吗？不知道，只是说在所有的标的里边，当出现不平凡的时候，你要关注，就是你要有一个概念。但是你不要追，不要他这辈子我追一下你这边你要追的话，你后面真的很难受，又给你空那儿了是吧，就就给你空那儿了。所以就是你还是要找一个相对舒服的入场点，比如说白天上来，下礼拜到这位置来个第一，那我觉得就给他个机会对吧？如果是我我的话不推荐任何票，就是说这玩意儿曜曜曜曜要重视。但是说如果说后面跌下去了，跌下去了。
有没有可能也有可能。
有人说你这不废话吗？哥们儿咱们要解决的就是依据比如说这一波起来，你把它看成是这就是异动的一种，咱们之前在讲异动的时候，是不是先讲的是先讲的就是太子七月份的这个异动，记得吗？非常好。就是我刚才在说完这句话之后，我就是想验一下弹幕的橙色，我就是想验一下你们有没有瞎**捣乱的，没有，一个一个杠的都没有，就是说你不废话吗？什么什么一个没有。
非常好，我爱你们，我爱你们，四个都要爱，我爱你们，非常好，士为知己者死吗？真真的好，真的好。你看之前咱们讲移动的时候就讲了太子的这个。对我是在钓鱼，我钓一个拉黑一个，一个没有。这波就是当时讲太子这波就是移动，对吧？他大盘股里边连续堆量堆上来的移动，还有一种异动，就是之前讲的那个。比如说小薇。
小薇就是这种移动穿。
的大大模特儿那种窜起来这种红长绿短的这种移动，这也是一个移动，对。
吧？
要么就是娜娜这种也是，这就是我说的。其实你看它也是堆量，看到没有？阳量比比比越来越高，看了吧？阳量越来越高，如果是小盘股的话，就很容易买成什么7%点几、七点几，七点几就很容易买成这种形态。因为他大，你看他就开始收收了，干嘛收了缩量了，缩量缩到B1，缩到B1，然后稳住起来看了。那么对于这种大盘的票，这就是他非常明确的移动。就这种大票在当前时点，你没法期待它那种像像像咱们之前讲航天发展的这种移动这么蹬蹬两个涨停，我他妈下来再估估，这么大开大合的。
因为说了波动率波动率，所以说你要是他妈整个券商就是涨停，然后明天八八跌他妈7% 8的，后天崩又涨停又跌百分之七八十。管理层我不认为村村里边会满意这种事情。所以在当前时间尤其是龙队入场，龙队建仓，大资金建底仓，一般是默默的静静的，就非常自然的水到渠成，顺势而为，就是不会大开大合，很少大盘股，很少大开大合，所以说大家要关注。不，它不是第三个，它不是第三个，它是纯属是临时就发现了，这是发现的，发现了异动最后面等不用着急，不用着急，就是你你找一个合适的地方，合适的位置，你会相对舒服。而且还有一点要注意，SC是吗？怎么了？SC怎么了？
793. 
是吗？颜良，但文丑老彭啊，心已冷情难续。心锁枯井双已尽，孤灯瘦，冷艳风，陈酒晴柠莫作痴。失恋了，你太太悲伤了，太悲伤了。
哥们儿793的冒昧挂个敌人，本人处女男，被双鱼女追，明确表示了没感觉，他仍然穷追猛打，我该怎么办？从了，你一般来说是特丑吗，是特丑吗？一般就从了。我会让自己过得更好。五年陪伴，感恩在心。感谢Z哥和兄弟们，今天小弟生日，祝大家身体健康，财源广进。好，谢谢。为止讲所有的走势跟行为都在盘面上，你看都在盘面上，你不用管任何消息都在盘面上。我刚才说就你不知道后面什么你无所谓，不用管，都在盘面上。
就像你看航天发展。
当时说，这位置特别漂亮，就说你后面能走多就都在盘面上。大哥莫名其妙买了3，然后买完一塑料缩手缩，松手一缩到这儿缩这位置又给顶起来拖住。对，钱骗不了人，就成交量钱骗不了人，就看盘面就行了。任何一根线绝对不是不是说说莫名其妙就买没有人家。
你比如这一根，你看这一根是14个亿对吧？然后咱们说回这个玩意儿，得像这个玩意儿对吧？你们很多人有，咱们也专门讲过，对吧？我说这个票咱们那叫暴力K我专门上上周三咱们拿这个讲暴力K对吧？那暴力K进来当时说这叫什么暴力KABC是什么？对吧？那你要按这个周期来讲，它是什么？你要按大周期来讲它是什么？
然后在这位置给B一给B一完美的图形做错也要做。但是我说了成交量不够，这个量不够，这个量要补量。比如你看他到这儿，他他得补量，它为什么它封不了板儿？我跟你讲他为什么封不了板，就是因为这儿的量不够，这儿的量没有把之前这位置套牢的量都给换下来，所以他这位置这一波有可能是养工，因为量不够，明白这意思吗？量不够，整体你看一半，相当于这根那么高的量，它这根量的一半，然后包括这边是看高点的话，它是3分之2。所以说这票如果说后面能真能走好，就是明天或者后天补一根，大量扫这儿呈上影，这儿来一根张靓颖，张靓颖对吧？
你这成交量打到这儿红的那就是好事。但是说如果他从这下来了，做一个小坑，然后成交量维持住，做一个小坑，然后把把姿势摆好，然后泽连斯基一根放量涨停，一定要放过这这两天这两天的量放量涨停出去，那也行，就相当于你们上礼拜所有轮了这个玩意儿的人。这根5.59%，你这两根儿说已经在起来了，这两根儿你们知道利好吗？不知道对吧？说你知道这票给我什么？不知道，但你是怎么吃的，从这位置起来，因为这位置是第一，你们大概吃了个10%，对吧？10%说你们10%怎么吃到的？因为前面移动了，大哥进来了。然后你看这个图形，大哥这根暴力K起来之后，它是关键K关键K所有的股价这一这这一轱辘这股是不是都在关键K上面横在这儿了，对吧？那么你是不是立马就想到了他，你是不是立马就想到了他？
这是关键。
K咱们当时讲过，这一轱辘都在他的收盘价上面是吧？所以说所以说股票市场就是有经验人赚没见人钱的地方。就比如咱们之前讲了，你们给我我看什么票，以前谁就就哪个票就是这么走，就在历史上都在脑子里边。
所以说但是你看还是那那那那你看你看在这位置的时候，它的量能是不足的，明白吗？它的量能不足，你看前面是这都是在这儿，在这儿这个是低位的。不错，就看这高位的这儿，他这个量非常好的，它这儿的量补了一个在之前高位的，就在这个范围内的量，在这个范围量，你看它在底下，他跟他是平面的，看了？他这个筹码收集的就很好很坚决，所以说后面他登的也比较流畅。所以你就要看他什么时候能够在这个位置补出一个之前高位的这个量出来。那这波就比较真实了，就是给前面这儿做一个换手，否则的话说这儿在扒上去之后，来根船长下来，没准就他妈结束。他是自救，你知道吧？这就不好说了，就是记住所有不放量一律当流氓，必须放量上涨，必须放量。不放量就是流氓，就是耍流氓，就是不以结婚为目的的谈恋爱就是耍流氓，知道。
吧？
所以目前来讲就是再来凳长阳放飞，就是放飞战法就是留一半底的，然后剩下一半放飞。因为反正现在走，既然走成这样了，大哥在这儿对吧？收盘价在这儿，黄线白线又又又比较近，也没有完全特别大范围的在这位置脱离白线，你就白天牵牛就行了，所以目前。
来讲。
目前来讲，整个券商板块，比如这一根，看看吧。
我拿一个券商的指数基金来说，你拿它来看看走势，它每个指数基金它的这个量是不一样的，它不具备参考性。你就看这个走势来看，在这个位置N型的高点，N型低点高点低点高点。所以目前这个板块还没有说完全走成一个底部的确认，还没有。所以在这位置上说，就这位置追不追你让你看，那肯定是不适合整体板块，不适合追的。所以这里边就是等于说，但是对于里边的个股来讲，只要他们搭台，他别走成这种玩意儿，操就是他别走成这种玩意儿，只要他能这么横的住横住，那它里边的指数贡献就要关注。
比如你看这券商ETF是这样，对吧？那它的指数贡献是谁呢？就是将拉成这种玩意儿的时候，那肯定是大的券商是就有有些券商是没有动的，但是它放量移动指数贡献对吧？他稍微好一点指数贡献。他差点意思，但是也比较也比那个要稍微好一点儿，但是它是很强势。
的指数贡献。
对吧？它也是很强势的植入贡献。他也是很强势的指数贡献，所以这就是之前咱们讲说2026年，还记得我之前讲过说2026年的策略，你们一定要重视板块里边的，就大盘里边指数贡献跟板块里边的指数贡献。就比如说那波储能的指数贡献是央广电源，对吧？就是你们一定要关注大盘里边的指数线跟行业里边的指数线。因为现在市场里边的钱不足以整体上整体下，他一定是既能维持住面子，又不不至于整个就松散了。所以他一定会是在相对平稳的板块里边找指数贡献的轮结构性。因为钱不够，但是最后一波一定是普涨，就是靖宇他们来了一定是普涨，明白我意思吧？
比如在现阶段，那那那就是人家在玩这些东西，那么你就要在这里边跟他一起玩，说你现在就非要在这里边玩，像东财你非要在这个里边玩，你就有点难受。因为他太弱了，因为它太弱了，它能不能出现？能，但是在在整个的这个市场里边，至少现阶段首先它没有走坏，它就是一个高位的横盘。你看N型结构它高位横盘，它没有走坏。但是市场里边把它还是归类在了金融科技以及互联网券商龙头里边。就是关键说这波券商在炒什么，炒的是并购重组，对吧？你得知道券商炒什么呢？华泰也是，为什么华泰辐射整个的江浙沪，那他没准就把江浙沪扫一扫，对吧？
然后像中信建投在北京，北京这边大大小小的要么他被买，要么他买别人。那为什么说东财这波没有强势起来？因为东财是上一波1415的券商并购，就是现在他没有任何预期，他说他再买一个，他买完西藏乐园之后，他我再买一个。没有，所以在整个的指数里边它是最弱的，因为它不存在预期，但是又没了吗？
不是，就是券商起来之后，新前锋他们的金融科技就要来了，比如像这波搞那什么，你看他们这个玩意儿，然后不是，比如你看这玩意儿为什么有预期？面临什么犹豫期。所以就是你们要关注说，但是这玩意儿它不属于指数贡献，这他妈不属于他，这是纯个股行为。就是你尽量还是找那种一段时间内有在行业里边有指数贡献的，在这里边找。比如说你看像这玩意儿，这个你们非常熟悉的对吧？你看像现在就这玩意儿打到黄线，为什么放量了？因为黄线代表这一段时间下跌区间的套盘的核心成本区，所以在这位置得放量，对吧？
得让这帮人割出来，就这一路的散户得割出来，那你得交筹码，交筹码，反复折腾一下，哪天再放一个背梁柱，满盘皆活。没有的话，那就就得接着等。行，然后今天快两点了，咱们看一下咱们一直的这个池子里，这就不说了，永兴就不说了，他这个量不够，看到了吗？他补了这个缺口之后，上来这量不够，量为什么不够呢？两个原因，一个是在前面这块的筹码都已经都在他手里了，然后长音短柱下来说，这位置确实是有人卖跟着平亮的。
但是相比这他这底下的暴力K你看实际上就是后面不就这根管着它的吗？这两根管着吗？把它的下沿往这一放，黄线一拖，它就在这个非常窄幅这儿，这都都没有跌黄线，对吧？那为什么它差呢？它为什么弱呢？它为什么没有接近前高呢？因为你看它这个阶梯量看了吗？他这阶梯量**看了吧，然后外加他跌破黄黄线，他这波就很被动，他就很弱。
咱们之前一直讲，你在板块内部怎么去去弱留强。如果说整个板块以白线为这个回调支撑点的时候，没有跌破白线的那就是强，大哥就不给你往白线回的机会。说如果整个板块都在往黄线打的时候，论黄线价值的时候，黄线不能破，除非小盘控盘特别好的，他妈给你就破一下，就闹一下，那也没办法。只是说那你看比如拿这俩选一个勇勇，一个天天那一个，那就事实证明他就那就是弱。那就是说那这哥们儿就能能拉板。大盘在这个位置跳水的时候，大盘中午前跳水对吧？他都不为所动，为什么？因为它强，他控盘好啊，它前面这位置顶部无量，控盘好啊，他就是强啊啊啊你小名叫天天是吗？
来天天，接着看，所以他就能封住，因为他筹码控制的好，那天气来讲控制的就不好，所以往上涨的时候就控盘就差点。那么这个。江同，咱们之前讲了，北铜都黄线都破了，他没破对吧？他白线都没破，那就是强强的话，一来机会马上跳起来，就就马上就跳来打，高举高打，高开直接起，直接打。为什么强箭在弦上不得不发，那么他是不是离白线远了，离白线远了，如果不能这波不能连续来跳空上涨，跳空上涨来不能来来一波流畅的就要小心了，那就要小心。
你看北投就是弱跌破黄线了，一直在黄线这弱就是说为什么？但是不是说他不够强，而是说有可能什么？有可能大大小小的钱都都看懂，都知道龙头是是是这个浆桶，我就人就先在那轮轮完之后到他这儿做一轮补涨，就跟这儿似的，他是在这儿做了波补涨，记得吗？这波江同云同并不好，所以他觉得他好，他做了波补涨，为什么等于他是二线二线。所以就是说如果整体的一个板块龙头拉出了空间，一般来讲下面二线三线多少都会跟，那么哪个跟的多，哪个跟的少，就看主力到进攻那块了。
像比如你看云铜，没有风板，但是打到前高了，为什么？因为它整个这段区间还是稍微的有点弱，它散户太多了，跌破黄线，昨天第二天又拉回来，但是牛逼的票不会跌破黄线，对吧？江桐都连白线都不会跌破，它在这位置不停的震荡，那说明他这波他就不是龙头，说为什么没有为什么？因为所有票能涨牛逼，要么是你你背后的庄家能足够牛逼，要么就是市场共识，明白这意思吗？就是人这波所有人就都认为姜彤是龙头，这个不是我决定的这是市场决定的。那就是说如果如果它也是一直连白线都没跌破，那说明它整个的控盘的主力就是强。
你看姜彤它就是强，他这个位置起来之后，它就不再破白线了，不再破了，往上走对称他不走对称了，他到那儿就走横了，记住吗？对称走横，走横了，白线就顶住它了。所以这也是为什么这一波之前我一直看的要就是一个北通的，之前北通一路补涨起来30%几，然后马上回来看。姜总就这两个云同一直没看，因为云同上一波就不强看了吗？有点抠，云同的主力有点抠，抠抠缩缩的，他老他老跟他他老是跟随的。
其实盘面来看，赣丰是最强的，赣丰比天极要强。你看天气就是弱，看了吧，然后阿勉，阿敏这一根要注意，明天一定要放量打过他这波就有戏，否则的话会不会在这个位置就磨一磨，不知道说不好说不好。但是我之前讲，我说大家一定要关注封关前的海南，不要关注说如果这波是真上涨，你一定要关注封关之后的海南臻上涨，那它就是真上涨，明白这意思吗？
然后比如井的对吧，那井的这个走势很明显，这块放量，这块放量有点弱。它这个阳线，这两根阳线不是被亮住，对吧？这属于什么？就属于是上涨之后的一个惯性的一个跟风盘或者什么东西给买起来了。所以它的回调就要比阿勉要感觉要剧烈很多，但是放量比不放量要好，它整体。
还是横盘。
是发牌照，马上宣布第几批来的对吧？肯定得有它。这周末通州往王府井，你们有没有通州的？你们去了吗？就是人山人海，对吧？新开一个，但是那个对业绩没什么影响，但是会对气氛有影响。
说这不A了吗？对，你要你要看你要看对称，这不走横了吗？他应该往下杀，对弯里，他应该往往往下杀，往下杀，走横了他他要是往下接着杀，那就弱了，他走横了，那就有一线希望，然后铝业就不说了，他这段就是比铜弱，比铜弱，它包括跟也是他下午跟的，看到了吧？他下午跟的，他不是龙头铝，这波不是龙头铜，炒完才是铝，他不是龙头，这波也是江彤他们都炒完了，他才跟着最后冲冲一把。所以说这个位置这个位置对他不要抱有不切实际的幻想，该放飞，然后剩下底仓动态滚着来就行了。说崩崩也崩，也不至于因为整体的整体在那儿，整体基本面在那儿然后咱们来看他还是比较强的，他创了新高了，缩量创了新高。
这位置拿筹码了，也没有补量，那就有可能就是确实筹码拿的拿的比较稳了，拿的比较稳了，但是最好还是要放出量。但是这边要放量的话，就就该卖了，就该卖了。你看这边刚才说就是量不够，你看这儿这三根看到吗？噔噔噔，这三根这三根量不够，不够就会有一个这个过程。明白这意思吗？
就是这块起来之后缩量下来，这儿上来这量不够，就要有一个这个过程。把这儿套住的人，这天没走的，通过这一个多礼拜给你压下出下出来，就是你再不走就再给你别下来之后盘子轻了，嘣嘣两根就抬起来创前高。所以说刚才说这个。说就刚说这个说这边这儿起来对吧，这都缩量了对吧？缩量了，缩量了，这儿放量，这儿放量。但是它的量不足，它前高的量太大了，你看这太大了，这太大了，这两根儿说这根已经不用看了，因为是踩着它上面的，就是这两根的量太大了，他这必须得补上，如果不补上大概率会走一个坑。让你套这儿的人，这天没走的给人家吓走了，吓走之后盘子清了，都是他因为下走，谁接走，那肯定他接走，所以嘣嘣后面就非常轻快了，缩量上涨的逻辑是这个逻辑。
然后煤炭就在这个位置，机构累了就买一根，累了就买一根，这个其实就是在在这个位置，他是咱们曼城城的中后卫。然后当时也是说这位置你要害怕两个人一起去走走就走了，无所谓。他本身就是在这个位置入场的，它就是一个布局，就是一个阵容的一个压舱石。说涨了，老将表现好。鼓掌，非常棒，非常棒。吃到了，可以的，得到了，已经是一年一千了。说他说没涨，没涨就没涨，就不要对他有任何期待。但是对于机构来讲，像煤炭的票，对于机构来讲就属于安全边际值比较高的。三七焦煤一点儿不涨又来了，刚才白讲指数贡献，指数贡献。
板块里边你要挑最强的那个你要挑最强的哪些票带着指数走呢？你就要跟着他走。所以在整个的整个的这个资源里边，资源里边的铜，什么天气这些圣团也是圣团。
你看这就是刚才说的，就是他在这位置，你看这这没有补量，没有补量就一定有一个下跌。然后起来还没有放量的时候，一定还会有个下跌，他这叫叫锁仓拉升。锁仓拉升的最后是不需要放量拉升的，因为已经主力高控，主力高控，然后井子，这个券商赛赛在这位置非常弱，非常弱。那怎么能够救活呢？你就要等一个像样的长阳的被挡住出来就能救活了。但是其实我跟你们讲，你们就设好，就这位置110设好了就说好110，不用看。在这位置就是要磨掉所有没有信仰不坚定的人，这位置要让你们所有人都走，不用看了这位置跟你讲，你说你在里边你是最难受的，你不是最难受的，最难受的是哭哭这些大哥难受，大哥是最难受的。跟你讲，大哥比你难难难受。
然后迪迪是吗？对，有一个异动对吧？你看是不是您是来了吗？来了以后该怎么样？等等等就行了。
说你让你没有关注。
第一就不用关注我，那这就是大哥来了，对吧？大哥为什么来？不知道大哥牛不牛逼，也不知道为什么，你这儿大哥也来过对吧，你这来过对吧？爱过吗？爱过也来过。
但是其实你看这根不突兀，也不够莫名其妙，是不是？就是他不够莫名其妙，你会觉得这事儿这不你把你要对量吗？你不对量了吗？就不够莫名其妙，所以你就要等你就等等等等等。你看这就是莫名其妙，很他妈突兀。这就比较真实，就是说大哥总是在莫名其妙的时候来，当所有人认为来的时候，那就是属于气氛烘托到这儿了。他他他如来他他来一下，就是当他们没有气氛的时候，他自己他要开始主动下场带气氛的时候，这就莫名其妙突兀，一定要记住，莫名其妙加突兀，一定要记住，这是一个标准的倍量柱，就是暴力K线，一定要记住。
说如果这庄稼有这回的大资金，大哥有实力就什么？就就在这个就在这个K线的一半的位置上面，就反复下这么折腾了。等着白先上来一金叉往下一洗个B1，那可能就来一波。但是不知道，咱们不知道，因为这个票它有个很大的问题，就是它得且磨，因为他散户太多了。他之前咱们四百那一波，他的散户是3 32万，一下他妈400那波蹦到了64万，翻倍了。
散户太多了，散户太多不是一般就很难起来，很难起来但是新能源车指数贡献没毛病，那等于说至少他大哥来玩了。就比如说你看这个就新前锋属于大哥都没有，大哥都没有，那你好好歹说这个大哥来了，来就比不来强。你看水牛王也是，对吧？这就比较像迪迪明天可能这么走，水牛王就是打到了黄线黄金位置，您得让人解套，对吧？
然后突兀，很他妈突兀。但是这个过程的暴力K线叫什么？ABC是哪类的？暴力K线3种作用，它是什么作用？现在不用考虑水井房假阴真阳都到不了那一步对吧？毫无争议没人打B是吧？说明咱家这整体的用咱家这二楼整体的智力水平可以，可以，我很开心。
只有一个币，非常突兀，很莫名其妙。他得先趋势扭转对吧？你不用说说你你你这儿进就相当于去年7月份进阿免，说行吗？不是不行，说你有两个亿，你也能现在跟着进点推点，你懂吧？就是配置就慢慢买。大哥买完你跟点你有两个亿，你有一个亿，你也可以说这么买，明白吗？那你就十万，十万你就等着就行了，叫你你就去不用打提前量，明白吧？等着就行了。
然后这个现在只是先改变趋势，这趋势我觉得且改变了。你看这他妈且改变趋势，所以不要着急，能走成这样一定是先得走横，记住吗？就是下跌改变趋势走横。
你看这根儿这根儿，这根儿就是那个B看见了吧？后面没有C没有C你看结束了，这就是明显的B这根倍量柱这是一个明显的B对不对？但是它不够长，这要是一个7% 10%的B**，那他妈就酒鬼了，就起来了。所以这个位置他这位置起来突兀吗？突兀连续放两根非常好。但是他只是在改变趋势的那个后面还得且折腾，不折腾直接上去。是如果不折腾直接V型直接上去就结束了结束。
德德德德，我觉得没什么问题，这波他能扛住，后面就有吃肉的机会，他得扛住。然后恒科最近太弱了，确实弱太弱了。但是它弱，其实你看它就在这个范围之内，这俩月它就范围之内回撤了5.26，就是它的波动率也很低，为什么？因为大资金在里边成本区比较远，它也不会卖。然后短期资金进来跟着或腾不涨它也卖了，但是小资金先不出浪花，新的增量资金最近又没有都都去IPU了，或者说那边反正就是没有动作。
但是我告诉你们，爸爸老跟你讲说最近港股不好，是因为港股IPU多扯淡，不存在什么问题是在于还是内资收对了，内资收队。而且很多人趁着很多政策的变化时候，提前换汇了，就再他妈再再不换6.8了，一年白干明白吗？就是不是什么都去IPO打新了，不是是换汇了也不是跟美股是换汇了。这个我在7.26时候换了不少，然后我一年的理美元理财的是4.25，那么现在一把回到6.9级，一年白干，就这意思。所以我有切身感受，明白吗？我有切身感受，人家提前换会了，再不换6.8、6.7了，明年2025结束6，**这熄火。因为你没发现说汇率在上涨的时候，是不是在见完面之后，我觉得是人家已经是可能是有什么约定，就是就要这么走了，那个也中套追高了是吗？
不不至于不至于不至于，不至于，大家知道有赚就有亏所以我认为是因为这边是很多内资假装外资的资金结汇，我认为是这个原因，没钱了。所以等一等等明年，等明年，人这边重新整理完，人家百万大军集结之后，挥师南下，到时候再说了。他在这横竖就可以对上，横竖就行，别折腾rita，rita要关注这一根，这根必须得带量突破说考考你们，考考你们，现在走成这样的一个走势。
什么情况下要卖？很好，第一个打出滴滴的这个人，我看到了。等滴滴怎么这天。
没提成。
没提成就还有一线希望，还有一线升级，滴滴就等着滴滴就行了。说如果明天滴到这儿骗你一下。
在一破白线。
后天你一走吧，蹬起来有没有可能他这惯犯，他是惯犯。但是要关注这根，因为这根放量了，你记住放量了，放量不太好。所以你现在就是画线低点低点，低点目前来看重心是不变的这票的控盘非常好，这天的收盘价是29，这天的收盘价是29块02，相当于29。所以它非常精准。麒麟会就告诉你，我在就是都都别闹，都听我的就完了，很精准。
所以。
这个就是再登就放飞，不登的话说说如果是我这个票怎么看？如果是我的话，这票我就看白线了，我就不看滴滴了。如果是我的话，我就不看你了。但如果盘中快速下杀跌破白线了，那你盘中那个止损要设置好就算了。因为这第二波他这位置不应该下来，第二波反弹的途中必须连续涨停，像这种涨停上去的，必须连续涨停。如果没涨停的话，这不就是吗？没起来就下来了，这儿没起来，因为量不够就下来了。所以说瑞瑞瑞特主义在咱们直播间是吗？
所以像这个玩意儿，就牵牛绳就行了，不用管了。牵牛绳说你要是少妇，少妇就蹬起来就买。说你不是少妇，你就是大老爷们儿，老他妈想找成就感，老要抓牛佬，要斗牛，就老他妈要斗牛，那你就白线牵牛绳。米子就是看基本面的，这就我觉得我个人我不认为有什么大问题，不用看了，后面就所有的2026年的主线，他都没炒，都没来，都没有，等着就行了。
我始终是，但是神秘就说你看在这个位置这儿，35块98块4，就是说在这个过程中其实也没什么问题，你知道吧？但是有有波动，所以说你还要设个底线，就是这儿这个低点和这个低点不能破，36一口价，36给1个一口价35.99块，35.9块，一口价，一口价35.9块。如果要是杀到这儿的话，我觉得你该认怂也得认怂，没有必要跟他硬拼。
当时说的是咱在这儿讲的，说反弹打一个黄线下来，太他妈弱了，连黄线都不打，太弱了。信邦，当然这块就走没了，已经走坏了。但是这两根放量，第一个跌停不要进，第二个跌停来了以后开板。然后现在非常弱的，反弹非常弱，但是要注意这根线，这根线现在这个反弹失败，被压制，这个没戏，这也得他妈走走一个走一个暴力K出来没了。
短期没有低波，低波就是什么？
就是市场在高波时候，他妈就低波了。市场在第一波的时候，他妈就高波，你看他的这个策略就是这样的策略就是这样。在整个的历史长河当中，他大部分时间都是这样的，你看到了吧？他就是这样的，然后你失去耐心了，你不开心了，你这他他就给你突然间之就他妈上就来来一段他什么就是他是标准的进三退二，看到了吧？标准的进三退二，然后你赶上一波AA弄起来又又还是他妈进三还是退，你说他就每一段他妈就做绝对值，你看然后小昭昭在整个历史长河当中，我觉得没有什么问题，只是说他现在就是变成调控的工具了。
这个位置当时在这个位置，很多人是这个位置入场的这就是一波新的绑定资金的成本区，就是这个，所以你要关注这根K线，看见没有？就这根K线当时咱们讲它是关键K，那你把它一画，你就要关注它的收盘价在这儿。那你看这波就是打他的收盘价，说明什么？说明这波机构在管事，这儿也是破了，他马上起来在管事然后新前锋刚才讲了，一定要等一大哥，等大哥来，等大哥来有点像大哥有几种，一种大哥是吉巴呆呆的，就这种大哥急巴呆呆的。一种大哥是是是这种。
就是他。
靠市场自然的力量，然后丞丞就那个红肥绿瘦，然后在关键点位四两拨千斤。公公两根就是大哥的，就是大哥的方式不一样，就是每个人我喜欢不同的姿势。那他的姿势就是让你先自动的市场先摆好，然后大哥来空空的就开始做事情。像比如说像这种大哥就比较急，大哥就比较急，你看他要就是急然后这个光小O受压制，这位置必须走。当时说这儿你就得走，对吧？你这儿不走，你就在这儿走你这儿不走，你得到这就熄火。这个短时间没有大哥，没有大哥还没走横。
还有什么半导体震荡，讲了很多次了，半导体就是震荡，青花我认为是区间震荡，就在这个位置区间震荡，低点抬高区间震荡。永福特高压弱了点，输变电弱了点。但是你要关注大哥，一定要关注大哥在干什么。大哥看到了吗？大哥被梁柱很突兀，莫名其妙对吧？莫名其妙很他妈突兀很难看，很他妈突兀，很难看，很丑，很突兀很害怕。这是大这就是大哥，大哥打好底仓了以后，大哥就放假，大哥公海了，大哥就不看盘了，所以现在就是一个无序状态。
大哥，但是大哥关键时候会表态的，你看放量，这位置就是大哥这根线管管事儿。话事人看了，大哥说操别急了，你们就是老急。你看大哥说别急，是不是？大哥你就你们老急，老老老急还怎么赚钱，大哥管着，是不是？
然后这个酒指数基金ETF就是区间震荡，88，周线在这边上说这个位置周线B1，咱这个位置，很多人成本是在这154对吧？在这个位置那就就关注一下，这儿要跌破了就走。现在受他压制，亏不了几个钱，五个点。但是咱们算过，那还是周鼻翼的状态，无所谓。对于我个人来讲我无所谓。周鼻翼就是在这个位置，在碗里要磨磨一磨，这123周一212345678，磨了八周对吧？就是这个碗，它这位置等着就行了。特特大特小小特，这属于大特小特。你们这叫管这个叫大特还是叫小特？
这是大特小特，这是大特是吗？OK好大特大特，你要找到这根很突兀，大哥进来了对吧？那你看这波回调是在这根线的低点，看了吗？这个回调是在它的低点，就是这一根是整个这波大哥要我觉得是明年的话事人，就这根儿的大哥，就这两根大哥，是尤其这根儿，是明年的话事人，他这两根儿打完底之后，公海了，上面缩量不补量，一律都是骗炮。所以那公海了板块活动一启动，然后这是老许你们的是吧？这有什么问题吗？我不认为这有什么问题，所以说一定要找问题的，就是散户太多，你卖了就好了，你卖了就涨，我跟你讲散户太多，这也是这波你看就这波。
你看这波。
有没有说法，这波有没有说法，然后这波有没有说法，所以这就是学院派铁壶点，学院派铁胡点，这是真实大哥真实买的。那么整个这个票谁是画室，他这两个进的是话事人，就是很他妈突兀很突兀，感觉很突兀。那这两个人是什么？这两个应该来讲，你看这再到前面找。
这有一个被梁柱。
但是不明显，这俩都不明显，不太明显。在这位置它属于什么？先属于还在创新低，改变趋势，改变趋势以后走横对吧？先改变趋势，不先扭转趋势，它是先扭转趋势对吧？A然后等等等等，这根被挡住，看这看这根贝梁柱虽然弱，他虽然弱才4%有点弱，但是它是在改变趋势了，改变趋势起来，然后再往后没有被拦住了，发现了吗？没有被梁祝了，有点弱。
为什么？因为这个是等于说这机构真的机构纯买纯花钱。但是一般来讲，机构打好底仓的，他在摆烂阶段就是会特别弱。记得之前我说那个庄家特别弱，那票其实他前面他也都摆好姿势了，但他就开始摆烂，然后趁大盘不好，然后莫名其妙公公就开始启动，然后还他妈吓唬人。所以我认为整个特高压输变电就是明年今年没有了。
今年没有就是新叙事新说法。明年来，你不能把明年的都炒完，那就没意思了，你得明年再说明年的，现在全世界所有的输变电站，你他妈就指着中国了。你别看老美说***玛嘎玛嘎要回国，我跟你讲老美要把工厂搬过去，但谁给他建这些AIDC呢？谁建？这是他建吗？那不还是中国人给他建吗？那中国人建的话，就算中国人不建，说我们人不过去，我们货得过去。所以明年再说了，今年大家说今年都他妈结汇了，都在结汇，就没人就凡是涉及到海外市场的就没人玩了，春节前都没人玩了，我我我认为往年都是这样的，所有跟。
外资相关。
尤其是最近更不玩。为什么人过圣诞呢？你知道吗？就比如说恒科为什么弱？一个是南下资金收了结汇，一个是海外资金人人也收了人家春节，明白这意思吗？所以恒科弱，所以等到明年一开春，元旦完一结束，你看看恒科有没有表现，人家也得公海，踏踏实实。
老窖它的波段太大，你看再来一根，发财了，网上做一个反弹，144无所谓。我跟你讲这玩意儿睡得着觉，我真不是嘴硬。我再说一遍，就是白酒你们不用信我，你们拍了就拍了，因为整个也亏不了多少钱。你这辈子第一金的，你到这儿整个多少？7.361%个仓，**亏不了，不赚钱，你他妈自己追一科技往上当，当天给套你他妈10%，第二天15%无所谓，你们该卖卖你们都卖，你们都走，赶紧走。真的就是我不推荐任何票，我也不推任何操作，但是我就劝所有的散户，求你们，你们走吧，你们也没这意识，没这sense，也没这耐性就算了，你们这档次就玩不了等离子，明白吗？你这档次你就***黑白电视看看就行了。
简单点就是白酒你们玩不了，就是对悟性不够，你们玩不了，就是高级货，你们不识货，所以就走吧。行了，我求你们，我给你们跪一个，我给你们磕一个。走吧，你们就别再问白酒了，行吗？别再问了，我真求你们了，就赶紧走。
你们一走，我这儿就踏实了，我这马上就起飞，跟你讲你们就走吧，你们不走反身性，反身性，就赶紧走。真的，所以我这段就是现在大哥的心态，大哥就是说他妈散户都在白酒里边，谁他妈轩的对吧？你们走吧，因为他还不敢往下暴跌，你知道吗？再往下暴跌，这龙队。
在里边。
洗不走。
洗不走。
但是你要注意一个趋势，为什么横这么久？看右边你们看得见吗？这屏幕看得见吗？右边看的正好右边，我鼠标在右边。
右边看这位置看啊。
6月30号的时候，股东户数是20.81万，然后你们他妈骂了一个季度，骂骂咧咧的到9月30号时候变到了16万，走了4万人，非常好啊。说如果你们他妈再骂一个季度，到年报12月31的时候，这个数字变成11，明年翻番。所以你们赶紧我求你们了，就差你们这4万人，真的，你们4万充电的就差你们。所以你们发扬一下风格，提高一下格局，就是应走尽走，好不好？把这4万咱们换一换，谁走都是走。你这四万出自己家军走还是外面走无所谓，反正4万你就是就是画一条线，4万走不走，你走大家都高兴行不行？
我现在我肯定不走，行吗？我老登，我岁数也大了。宝马I7里边那些***按钮，我都不知道按哪个，我到现在没找到空空座椅加热在哪？你又不知道有有这功能，但是不知道在哪没找着呢。
回头我B站看个教程，就走吧，就你们老老问对吧，说我这一年怼了一年，说白酒第四季度没来说是错了，我认。但是我不是嘴硬，就在于这玩意儿早晚得来，对吧？我没有人全对说白酒确实四季度没涨。我说那一季度，那就有人杠说操一季度不了什么二季度那肯定就二季度。但是因为我我重仓在在白酒里边，我真睡得着觉，你们是老天天叫我是睡得着觉，你们是天天叫，你们天天叫我就睡不着觉了，好不好？所以你们走吧，求你们了行吗？
你们配的也不多的，就150的这个走走吧，走，跟着走，反正是整个市场在走从20万他妈16万散户了，到11万散户启动了，就差你们4万那家军走吧，造福一方行不行？好不好？发扬点风格，就提高点觉悟。
你因为你们不走，他真的到这儿106你们又骂，对吧？你们又骂，没没必要。哥们儿你没那就是你们吃不了这细粮，你们现在就整点粗粮就行了。追追这儿，追追那儿的，你就就你们主要要的是个体验，明白吗？这就留给我们老钱玩就行了，好不好，我是说真的正话，就求你们走了，你们走了就别再问白酒了，以后别再问了行吗？我聊酒真是因为我喜欢酒，就是我赚我认为我赚得到的钱，行不行？
那边行车服务长说，Z哥你对着车子喊你好，宝马打开座椅加热就行是吗？咱这车我知道我知道你也是爱爱爱七是吧？你是七系I7。咱这咱这也有说话语音。你好宝马是吗？
**哥们儿，我不知道，我不知道。咱你们宝马车主有吗有有吗？咱这真有宝，你好宝马吗？哥们儿你别骗我，抬了回头我进去。有是吗？骗你的，我回头试试，我不真有这宝马，宝马能能对屏幕说话吗？是比亚迪都有，那宝马我没有吧？没有，我不知道不知道。来接着聊，接着聊。所以说白酒整个来讲，我真的就是说我给你们磕一个，你们没那水平，没那实力，就别玩了好吗？
就比如像段永平A股唯一的票就是茅台。人家踏踏实实的就是说这个就是人不说话，对吧？你也没听到，就是这个谁老跟着媒体上老跟着喊，他说他喊多喊空，他也是老跟那闹，没必要，这就别说话，这就属于默默的。咱们直播间的大多数人其实就是这样的，默默的那是主力军。
所以。
你们走吧，你们走了，咱们彼此就都轻松一点，行不行？来，然后名字就不说了，在这位置就不说了，这没什么可说的这就这个就是等到30 34.9块，34.9块提醒我一下好不好？我这上次为国戍轮台，提醒下我。候补讲了，不再多讲，我认为没什么问题。
咱们讲完节奏之后，我这样我觉得这节奏没什么问题，所以他突然间，比如这天给你扒蹬起来一根8%，对吧？就是很突兀吗？也不是突兀缩量起来的，看见没有？所以我觉得这没没就是不用讲，你就这个就是你就锁一个，这儿你锁一个点，就是你还牛逼，你他妈洗洗碗，你他妈10 11.7块，你给我弄走，我认了。所以我觉得这整个的节奏没有什么问题。
然后鼎美鼎美。
它主要就是跟着半导体走，但是它比半导体板块强一点，看见没？因为他上一波没怎么轮，他上波弱，所以他就等着下一波就行了。说有问题，也没什么问题，就是没放量，后面你得补量。咱当时说就是得补量，上周在哪儿哪位置来的，在这位置里对吧？起来量，我说量量不够，量不够你得起量才行，不起量那就是小圆弧。
他给我说，反正我40万的比亚迪腾势Z9GT连停车都用屏幕的，是吗？哥们儿，你可以，你你买比亚迪腾势Z9GT的人，这个也是有钱，对吧？你看就是我就舍不得花40万买个比亚迪。哥们你这真有钱，就属于现在中国有钱人新消费都买什么？中国新的刚才咱们说自上而下自下而上，就是新兴行业里边的这个new money，就是花40万买比亚迪，花7500买他妈小小米，这叫什么来小米pro max，这叫new money。像就买卫丁丁这种花那么多钱买卫丁丁这种new money，赚的你们钱，就这真有钱，实话实说，就是逆流而上，迎风尿尿主要彰显一个实力。
所以这个发Q，我知道你为什么这个39度突坐起，你这就哥们儿，你这就是真被比亚迪崩1 40万是吧？我觉得比亚迪对我来讲，在他身上赚确实赚赚了不少，在比亚迪身上赚了得有芭倍七八倍。七八倍就是说比亚迪我认为在他身上汗到头了，说你花40万买一个Z9GT，我佩服。
你是要焊的，我就下不去这手。可以，这个没了，没了，这块就看一看，我觉得，还好还好。然后像比如上周我说不八了，就在于原本配置这些东西就没什么要变的，基本上你们拿的也都是龙头了。咱们这个阵容里面就扒拉棉扒拉这个，你看上礼拜就涨的，就咱们这边这整个的普涨，龙头都在都涨了，就差一发仔，对不对，这边少一个中银，这个里边没有那什么，有一这个少一个大加进来加起来对吧？少。
一个。
嬴政，所以上礼拜就没八了。然后这礼拜咱们我看看，我看看这边扒拉一下，扒拉一下，因为我之前我那个直播间我导数据了，看一下。但是现阶段就是下礼拜前两天实际上就是卖的时候，从节奏上来讲，下礼拜两天就是卖没有。其实不是买的时候，除非咱们能看到完美的，明白吧？就是如果如果有完美的，那就该该给台费，给台费是吧？别老抠抠搜。但是按照大盘的这种趋势来讲，应该是卖而不是买。所以咱们看一下，别着急。
没有是吗？
真没有。
行，咱们人多力量大，是吧？你们那刚才让我看什么，就你们买的枣铃叫号什么机号号号什么，你们有多少人，你们扒拉到那个了，你们有多少人吃到那个了，我看看叫号什么来着。
浩志，多少人吃到了，我看看冒个泡，谁谁，你们自己扒拉的吃到了吗？吃了将近30，你也30%买不了。尼古拉斯大浪走早了。什么叫尼古拉斯大浪？没找到，吃了三吃了40，有***吹牛逼，我看看哦哦哦**有有这个挺波动。哥们儿你怎么吃到的40%？这根是什么？这根儿，这根儿一根，一根就十三欧。
鱼哥22，就他哥们儿吃满了，你哪进的，你哪进的？你怎么弄的40%，从底下到上面，有啊有抬了抬了抬了，有啊有，这你妈。从这个低点这票起来73了，你50%，你放飞了，你应该是30%，然后你放飞到50%合理，因为没有这没买点，你除非这他妈套住的。
要么你就是。
这儿进的哥们儿，28块多进的那你翻翻，那你这儿近的话，你什么依据能够那么大信心，你他妈拿到这儿？靠信仰是吧？市场总会奖励有信仰的人是是这意思吗？在这个买点可能在这个位置。这真好这真好，这真好。这是周几？周二，周二咱周三没八了是吧？周三是这个挺好。
这挺好，这很标准对吧？
你们把这个当成案例，把这当成案例，这非常标准，就管叫浩浩了，好不好？这叫浩浩了，这是你们的集体智慧，非常好表扬。**。
很牛逼很牛逼。
这个图形非常好看，非常好看。连续两天比1，选出来但没买。那没关系，就是你们现在现阶段一步一步来，你得先能选到，再真的买到，还敢真的重仓买，就是配满就是你们配置一个仓是2 100万，是25万，4分之1，还是配满，你们一步一步来，然后最后还能放飞到最后，知行合一，明白这意思吗？就是你这没关系，慢慢来说，你现在你他妈连选都选不出来。哥们儿，那咱说实话就是说你吃不了这碗饭，你先能选出来，然后再干他，然后再他妈重仓干，然后再放飞，然后再全身而退。不是，再然后再一直那个那个牵牛绳拿住，然后全身而退，你就一个成功案例出来了，就非常好啊，非常好。比如说江彤这波就要这么干，正邦是吗？
正邦怎么了？挺好的，我觉得挺好啊，带毛的是吧？带毛了吗？带毛咱要尽早了是吗？Win 10起来了吗？不至于吧？没有，还好还好，没有任何波动，挺好。他妈还熄火了是吧？指数贡献了，**，还好还好，正方吵什么呢？咱们就光看图还行，但看图是这天还行。他为什么？他因为什么事儿？但是也不用关心什么事儿，就是看图就行了，看图说话就行了。来开始，我这多少个票？
40 48个. 
48个比1，48个比1，你们几个？来吧，开始。
这就是游资一波流，很难受，也没什么买点。游资就是这三根建仓，两个一字的拉升，然后这是最后的冲刺。然后结束之后当天开始出货，然后再接着出三天货一波带走，这就是标准的短线游资，就短线小七天会小装嘣嘣嘣三天是建仓，因为量也放不出来。三天，但是这个量够他短期赚钱了。然后两个一字外外场谁都别进，拉拉出货的空间。等会儿换首歌，不行，死的都要爱一晚上了，有点吵。
来首沉默是金吧。
行不行？
你们这没声儿。天哪，那就超过一个人了。
确实，都什么歪瓜裂枣的。
是吧？
这玩意儿为什么起来。
前面他妈这吵什么，什么他有创新药吗？
没见。
的。自由。
得到这个就是说要关注一下。
我以前讲过一个万科屠，记得吗？就这个点要关注黄线的价值，这个位置你说前面放量不好看是不好看，但是要关注一下黄线的价值，要黄线的价值，这个有点意思，就是黄线的价值要关注。
我找一张图。
我先看这选到哪儿了。
你33几年来的。
真的讲。
是非有公理，慎言莫没法，遇上冷风雨又太延迟，在我心里有了讽刺与质问。软件跟软件的那个线。
不一样，比如这个来看，就是说这也是连续放量下来的，但是它这个结构特别好，它这个结构就是呼吸的节奏特别好啊。09年的时候这歌一出来。
要关注。
小贝梁柱，就是要关注这个的意义。黄线的价值就是黄线的价值，这也是整个这个节奏呼吸，它在这个位置是没有放量的，注意它这个位置是没有放量的，高位没放量，在这个位置放出量来。这是为什么？当年**有人跟着走。
**这他妈他。
就有那么恐慌吗？开盘就这么走，是期货那边有有什么东西吗？
冥冥中都早注定，你富或恨是错，永不对，真永是真。任你怎说我什么抱负，始终相信沉默是金，是非有公理，慎言默默分别人强高，**。
这个，我跟你讲，像这种票跟大家说怎么玩？这种票你就两种玩法，一种是每回轮下来B一到支撑位的时候，这是第一买点。第二买点就是你等压他们放量他铺放量，他铺这根线。17.17块，饭量特扑来一根超级的莫名其妙。然后第二天再一缩量，那就长安战法，那就横有多长，竖有多高，那就牛逼大了。有点意思，我觉得大家比较关注黄线的价值，因为这个盈亏比非常高，别被套住，盈亏比非常高就这是从从这个交易角度来讲有一定价值。
册子也是。
是吧？
测测也行，就这俩，反正是一个概念，要起起。尤其是轮动的顺序，没有任何推荐，只是说这个确实就好看，就跟选美似的，就坐下来对吧？就好看，就坐下来好看，仅仅因为好看，然后结合基本面儿对吧？但是你说这个一定能怎么样吗？不好说。
但是我觉得挺好看的。
就黄线的交价值，黄线的交易价值，然后。
往下来。
这他妈。
这个我不是很喜欢。
这个我不喜欢，这根太**了，走的就这根出来就没了，我不喜欢。I don't like IT I tall, 我我我不喜欢。这不是一东西，就是你们打你们就你们打的名字就不是一东西。我知道是轮胎，但不是一东西。它有没有轮胎的？轮胎占比多少？它的那个纯单纯吗？它里边不不有不有汽车制造相关的一些东西吗？它纯吗？
他纯吗？至今纯的。
知道吗？
挺纯是吗？
真他妈纯，确实蠢，好蠢。99.83%的收入都来自于。
轮胎是吧？好纯。
那为什么呢？这是为什么呢？补一大缺口，摩洛哥进口轮胎江中为为啥不行？江中为啥不行？我说我刚才说什么江中不行的走势我不喜欢，就是只纯。
个人原因。
马思纯，对，非常纯粹，但是这歌都太**了，也是集中那天跳水，为什么？您什么意思？这天是吧？没问题，没问题。我觉得那天是不是有什么消息面的噪音？我不知道，不知道有不知道无所谓。但是这就是相当于选美，你就要选最强的。
工厂爆炸了是吗？你们怎么什么都知道，你们什么都知道，他外国工厂爆炸，那他为什么把那个把把把轮子给带下来了？你们就看盘面，它就是你看它这个锁仓特别舒服，顶美就是漂亮，这他妈就台费就给的高1600能坐下。你们刚才说这个也漂亮是吧，你说给台费1200可以可可以可以做。这个玩意儿就就就算了，就下一批没没必要，没必要，他炸的是吗？
制裁了是吗？不是，你们怎么什么都知道，真的假的？看盘面，就看盘面这根且消化这根是13.6亿，现在的成交量是2亿，也就是要六倍来给它解套。我太难了，太难了，来通通，像这就是慢牛，人家就会走成这种慢牛，这就是慢牛，就是这种慢牛磨磨唧唧，你一段时间没没关注，他就起来了。我不碰这种玩意儿，这个就位置不上不下的不好说。这是大富翁第一大片，第一巨片，就是他。
第一巨片。
超级巨片。
巨片。
终究是之前。
这是什么玩意儿？改名儿了吗？这是什么东西？骑士是哪儿的？内蒙的是吗？这以前叫什么？都叫怎么有这玩意儿？这是一个饮品吗？一个牛奶吗？
相中那哥们儿，你是。
你干嘛？你是你是你是怎么了？就是我哪句话说的让您不满意了，就是怎么了？你觉得我刚才说的怎么了？我说我不喜欢，为什么？因为它启动的位置是跳空的，跳空起来了，它开始进入调整阶段了，长音短柱不能这么长，这为什么不好？
这个我不喜欢，这个缺口上去一般如果是启动的缺口，那他这波已经结束了。说如果是建仓的缺口，那我不喜欢行不行？行，我不喜欢，所以说你说有什么问题，就是我认为我就这票历史上来讲，我就认为他不喜欢，没有缘分行吗？说你说这个也没放量没问题，我我支持我支持就跟对，就跟360似的，就是我我不喜欢还不行吗？一个劲儿的问，不停的问，我能不能不喜欢？
就是你要干你就干嘛，也不是说。
因为我不喜欢这票就他妈烂了，这个我只说我不喜欢，别老打破节奏，刚才。
哪儿到这儿？自信满心里有你，风似与质问，笑骂由人，洒脱地。确实没有，没有没有没有。
结束没有，就是我觉得刚才那个挺好看的，就好看。然后我觉得。
这是一个整体的机会。
应该不是说个股应该是个整体。但是在这里边就找选美，就看谁能够成为下一轮的龙头，然后就比如我再说一遍。
就是当时你们在这儿问的吗？老罗为什么为什么对吧？老问为什么我不喜欢行吗？就真不喜欢，仅此而已，就不喜欢。然后因为在我的模型里边，恼恼的模型里边，就这种票没有赚过钱，所以我生理上不喜欢，仅此而已。然后说你后面赚钱了，那我祝福你，你我肯定喜欢你赚钱，你赚钱就ZGNB了，对吧？你不赚钱就Z哥救我了，我肯定希望你们高兴。
所以你讲什么来着？对，你看像这个。
就在我的脑中，我这种票没有，我没有这个图形，没有这个模型。你看你们赚的那些钱，不都是在那个时尚经典图形里边吗？对吧？那你这钱赚的不舒服吗？那你你非要让我在这里边去赚钱，我我我不行，臣妾做不到，臣妾。
做不到。
你们问那个是吗？这什么玩意儿，什么破烂，就这玩意儿，就这什么破烂，就是它结束了，就这个玩意儿就结束了。它在历史上，你看它是2004年那会儿，就是他在历史上这一波06年的这一波，从这个位置到这儿，那时候有一个故事，然后这儿14到15的那波有故事，然后这波19注意，19到21就相当于有点像茅台的那一波大牛。这个后面说你再有什么新故事就不知道了。而现在你看它整个就随机震荡，很随机，所以它在技术面上其实是失效，所以这就算了。
就我个人说你就说这个红长绿短视，就是等于说是你得允许人老有新人来。新的基金经理或者他就又菜又便宜。第一位横了这么久，好业绩还行是吧？净利润30个亿，**牛逼他就配配着配着发现就差这一剖析，就走了。你总要就是人潮起潮落叫什么来来往往就是来的都是客，你就让总让人家体验。
什么玩意儿。
打。
这个。
就是你就这票里边67万散户就别闹了，你就是算了吧，行吗？就是得多大的牛市，能让67万散户一起赚大钱太难了。中青是吗？咱们说这个说这个暴力K线是吧？你看这个收盘价是不是这个有说法？这个有说法。但是我跟你讲这个票在历史上你看没有这个票在历史上它上一次在这个价位的时候是在2010年15年间，明白吗？这个就属于为什么你刚才我记得你刷过，还是别人刷的，就是在在聊保姆井安免的时候，这个玩意儿就属于就算了。
这大A里边就是等于说是比如说如果我是一个混迹中国大江南北夜场40年的一个妈咪，就是你你现在你比如你给我随时说出一个场子，我就能会精准的告诉你。以前这个厂子以前叫一代佳人，然后在这儿曾经哪个两个大哥为了抢一个女人争风吃醋的，我能给你讲出来。就这玩意儿就属于历史，没什么战绩可查的，他走成这样也是骗炮，因为什么？他历史上他妈天天骗炮，骗十年了。上一次这个价位还是在2007年，再上一次这个价位是在2000年。你们还没出生，25岁，就是他在25年前，他就是这么个情况，然后25年之后了，它还是这么个情况。中间任何一次波动谁能赚到钱就算了，所以这玩意儿就连看都不看不看。然后像其实历史上咱说这玩意儿也不怎么看，但你看他是不是智，至少有有跟大盘跟是不是有波动是吧？
有波动，刚才那哥们儿是一个横在这儿了，**，就连波动都没有。而且它在变成免税之后，这票的股性已经被激活了，所以两个一相比就不一样。你说这把说说他下礼拜连续蹬板起来了，牛股说。
踏空了不存在。
就是说你根本你守护他25年了，然后你刚一走他就彻底起飞，这他妈不就是人品问题吗？这钱就说明你赚不了，你守了他25年了，他都不给你钱，你走他就涨，认了吗？明白吗？那就认了。所以说我觉得咱们这2万人里边，你肯定有头铁的，你要跟他死磕是吧？我觉得没问题，你你就是我觉得什么票都能赚钱，无非是你那个走的快，走得慢，对吧？历史上我觉得你开心。
就行开心就行。
一般这种玩意儿，我也是就慎重了。你就从图形看还行，但是我不喜欢。
不喜欢你。
要做能能赚钱你就做。因为就属于五千多个票，就等于说在历史上，这票以前叫那什么，你看叫那个赫美集团之后，然后以前在这儿还改过名浩宁达。然后再往前，就是它的赫美，它的前身是浩宁达，相当于是画皮。我就能告诉他历史上压着什操心，你知道吗？就是家以前是浩宁达，浩宁达历史上在1415的时候，他是一波妖股。但是到后来，整个什么的出现基本面直接就是欺骗什么东西来的。你看他直接就变成赫美换一可之后都这样下来，这我就不碰了。你看他其实在这一波你看也很弱，这票等于说机构不碰，我还是机构思维，就是说我想买那些能够容错率高一点了因。福经这个缺口补了，补完之后进到碗里，你就等着黄线上来。
我为何平白？
这个叫什么？来看一下，这个是趋势扭转，然后走横再来一根叫趋势改变。所以你现在要等的就是下一个贝梁柱之后的B1，也就是说你可以观察放在自选股里面就观察就行了。你看就是。
这个。
你看就是这一根，它的性质相当于是这个波段内的趋势扭转，但是要大周期，这儿已经有人进去了，所以大周期来讲，它又是一个趋势延续，所以它看起来有一些惯性，明白吗？但是刚才那个就属于。
比较标准的A. 
一点点，这咱们当时聊过，我是不是聊过阶梯量下来。这当时聊的我怎么怎么说的来的，好像之前聊聊过，有一天周三还是周日。就是这个阶梯量出货，在这位置。然后比如在这个位置，如果能横住快速起就起了，没有起来就下来了。小台费是吧？对，那就是认就走吗？认赔不，这根黄线破了就走，这位置要这种上去的这位置横住之后，必须快速拉起来。前面这块还行，但是这几根下来的时候就还是阶梯量了。所以可能是不是当天没有什么好的玩意儿，这就这就算了，这么来看的话，他这个缩量缩的不太好，一般那就没了，那就是该止损，该走走。
这是什么玩意儿？这出发生什么事儿了，这就很难分析，就这种东西很难分析的。首先它起来就已经是老庄股了，你看它起来这两根儿不费吹灰之力，空盘了，空盘之后跌停下来，这天又放量把两个20%的恐慌筹码接走，然后又开始横盘。黄线止损，黄线下面一个学这儿，你看这儿黄线下面一点点，黄线下面三个点止损。
这就是庄股。
这个没法分析。中国高科历史上就是庄股。你看他在历史上他96年的，这是96年的，他以前叫什么来着？忘了。这就是这是这是老张这，这里边的麒麟会的成本都非常低了。它就是只要历史上你看这儿，比如这儿你看这个05105到07，然后这儿13到15，现在是去年的924。看到这儿924如果这边再连续的话，它就会像这儿把这坑填完以后再创一倍新高。因为它完全是庄股，不用跟不用关心它整个基本面，它就跟新先锋是一样的。
他就是庄股，他就是当赶上一轮大级别行情的时候，他就先把之前的坑一填，把之前的坑一填八登起来，然后这儿也是把之前的坑一填，然后蹬起来，这就是把这儿的坑一填登起来。如果趋势将延续，大盘明年5000，他就把这个坑一填，然后把翻倍填起来。他这就是庄股，纯庄股股，这没什么技术面分析的。
不用技术面分析。
这是历史可查的。哥们儿，你打了一晚上了，挺坚持。
让你看得到不？
**这变一马甲，以前的大冷吗？大冷股份也是老庄股。你看99年吗？不止，他不止99年，往前还有吗？93年，你看它最早叫什么？这是大冷吗？最早就是大冷吗？这个我也不碰，凡是基金进去或者私募进去，马上就被里边的大鳄吞于无形当中。这我不碰，这不就是这个就是纯的这咱就说这一段谁能赚到钱，就这一段你做突破的这是一个高开，第二天上面再给你来一个高开低走，你做突破的赚赚不到钱，你让你做低吸的，你说你要这儿进，前面这个大绿棒子你也不敢进，很多游资前面大绿棒子都不敢进的。
然后这边直接你进完之后，A杀下来，你这儿蹦机你一走之后，你又跟着拿不了这么久，又给你这儿做一个所谓的试盘的放量的假阴真阳的，看起来是音量放量的K线，然后再洗三天，然后再登一根之后不给你入场机会。两根一字谁都别来，然后又放量出货，放量出然后放量今天又打跌停板，放量出货，然后再来个地天板。就他妈这就是太坏了，你赚不到钱，这种东西很难赚钱，这还是一个。但是你看三块6到7块8翻翻倍了，翻倍了，就这就太难，你没有依据能赚到钱。你说你以白线牵牛绳，你这也走了，你这儿再进，这儿又走了。然后你这天放量了，这天放看像不像，逼不逼真，像不像S2，甚至像不像S3。这天IS一看到了吗？
这天IS2，这天S三多多像，多漂亮。然后最后给你来一个来一个震震震仓，三天震仓888，然后马上起，太坏了，这就就就别这种票就别碰了，大冷你就别碰了，就属于完全对手盘。像这帮93年的，他们的背后的麒麟会就是玩期货的那一帮，完全看着你底牌做，完全所有的筹码都在他们这儿。今儿早盘被抢了400万，他一定想办法，他们后面给你把400万给弄过来，很坏。
行，赶紧睡吧，都三点了，3.5，赶紧睡吧。拜拜。达梦数据是吗？你打了一晚上了不看不看，不看，拜拜，赶紧睡吧。哥几个，享受2025年最后一周，咱们周三见。
拜拜。

