# 如何复盘与单针下20战法

> 说明：本文由 4 部分文稿按顺序合并而成。内容涵盖职业选手复盘方法、主力与散户博弈、主力建仓出货手法、单针下20战法及低波红利走势复盘。

---

## 第 1 部分

	然后现在有一个问题，我操来。现在是中国U16国家队打澳大利亚U16国家队，我操你不要门住。就是现在是这个中国优势六国家队打这个澳大利亚优势的国家队，所以说。我现在心不在焉，要不要不咱咱先看会儿球，咱先看会儿球，看一个大概，然后咱们再开始聊。要不然我这我这我他妈心不在焉好吧，因为很很重要，咱们就聊会儿天，我这边一边看着球，然后咱们这聊聊会儿天。你那边要有需要出货的，需要去交作业的，需要出货的，你就先去，然后一会儿来你也赶趟。
	隔壁的出征，今天是儿童节，祝哥几个儿童节快乐。虽然不是儿童，但童真还在那。哥们儿可以，那就就30岁还是处男呗，四舍五入也算儿童了。可以，童子尿，两块钱一升，有人收。
	小白AKZ哥指定少爷说Z真币对我来说六一是个值得铭记的日子，踏踏实实等您来。凤凰山师傅儿童节快乐，儿童节快乐，我肯定要去凤凰镇的中场。对，时间现在是25分46秒。国少反击，边路下去了，往里一靠，进禁区起球。现在上半场比赛进行到25分，26分01秒。别着急，因为今儿是国足优势六的比赛，因为是跟着中国足球小将董哥这个是一路看过来的，所以今天这场比赛还是很重要。如果赢了的话，咱们就是这次四国邀请赛的冠军。如果打平的话，应该是可以拿到第二。所以这个哥几个咱们别着急，哪能看那个微博的足球中国，叫小微的足球中国，然后电视的CCTV5加，然后央视频也在转，央视频APP也在转。
	做减法。我早就说了。
	做减只有720怎么办？是什么意思？你怕什么，画质。什么意思？兄弟，我今天的画质是蓝光。哦哦哦你说那个转播画质是吗？转播画质有蓝光，央视频有蓝光，但是也就那么回事。明天播明天播，又有回音。刚才不说完美吗？哥们儿有关叫回音哥行吗？有关叫回音哥。
	昨晚1080P什么意思？我们看你的画质720P，包伟，我我我这个杨宇，我这是1920乘以1080。码率是6000，蓝光画质帧率是60。有1080P是吧？这就看个影儿就完了，就走势图能不能看得清，走势图能不能看清。这澳大利亚这老黑挺猛啊，这上半场酷酷的。
	今天是什么直播？今天还是会员直播。因为现在此时此刻优势六国家队打澳大利亚优势的国家队，所以看会儿球，这场球很关键，赢了的话就夺冠了，要是打平的话就第二名，相当于国少。重新进下可解锁1080P高码率是吧？你都看到这个脸的褶子了，那你离我真近。
	明天大直播吗？明天有大直播，明天是先是大直播，然后聊会儿之后，然后就换成会员直播，或者是先会员直播，然后再再换成大直播。就是我没看看咱们今天聊的情况，关键这几天如果强度太大的话，我怕你们都忘了，回头咱们白特训了，我怕你们忘了，真的对方卡位。昨晚上欧冠看了吗？昨晚上欧冠真牛逼，打花了。
	对吧？大小队正。
	做笔记了是吧？一定要做笔记。然后我让你截图的时候一定要截图。
	多东西，就是有球斜线打、直线打、身后打就完了。
	开着文档记笔记很好啊，全部。从现在开始录屏了，不用，哥们儿，不用，咱们一会儿开奖，你再录。
	就往这打，最第一时间打。如果对方控球，我们就踏踏实实抢是吧？了完了国米昨天那球就是。
	主教练的责任。很明显，小西蒙尼有点儿平，上来想高位逼抢，高位逼抢同时然后还想后场feel up，这不扯淡吗？
	有区别有没有区别？没什么区。
	先货源，我怕这个大直播聊开了收不住，可以听你们的，听你们的。
	30分钟，1比1的比分非常好势头不错。
	小因扎吉，对，我刚才说什么？我刚才说的小小什么？一个大脚就往前打，我刚才口误了是吗？
	不用那么复杂。
	西蒙尼是吗？那个西我把我想成他的那个那个名了，他叫西蒙尼。你大几吗？对，那个小型加急大赢家，吉飞利浦新家吉小型家吉西蒙尼因扎吉。我说错了，他？奥利万岁山早突然给他拉黑了，给钱退了不能引。找出来哥们儿你这个法不责众，就他妈的找不到你了，这个弹幕飘过去了。
	下雨了直接传中了，危险。我天哪。顾博宇跟的不错呀，这球顾和宇。
	跟的真不错。回放我说一下，为什么让你们大家这三天一定务必还是要看直播？就在于我今天上传了那个回放，但是审核没过。为什么没过呢？因为大家都知道的原因，所以别着急，我都有录。我在处理这件事了，我们现在跟B站的小伙伴正一起在处理这件事情，所以别着急，不用着急，尽量还是该来先看直播，看直播很很重要。但是现在我的频道上传不了回放，所以别着急，我们已经在处理了，放心，已经在处理了，一直在处理中，别着急，我这边也都有路，都有路，别着急，因为大家都知道的原因，但是我们在解决这个问题进来以后。
	吴其正。
	大概几点开课？上半场结束。现在上半场32分钟，应该是46分，47分钟就结束了，所以大概是八点半，八点半。
	说什么事儿能比辽刀重要，那足球，那生活生活肯定要比叨叨要重要啊不要本末倒置了。就是有些人每天人就大部分人每就所有人都是要生活，但是并不一定所有人都有特别有刀或者都有刀，对不对？所以生活一定排在刀的前面，你不能说就是你生活才能有刀，而不是说你有了刀才能生活，对不对，别着急，都别着急。
	今天晚上天不长夜长，昨天我不让你们，昨儿不让你们睡得挺早吗？昨儿不一点多就睡了吗？所以你们现在该交公粮，该交作业交作业，该出货出货，对不对？别老是是逼傻逼的。到十点多，刚22点10点钟就说困了，要睡了，你得有点精气神儿，行吗？有点精气神儿。
	跪地了。
	昨晚没睡看欧冠了。对我也看欧冠了，所以六点多，六点多睡的。
	以后还把球抱下来。
	我的生活只有什么没没看没看到，蛋白AC来了。好，Z言Z语Z时代Z不绝口，万千万剑万家军，万事不愁。大伙节日快乐，一起快乐学习，共同进步。
	哥们儿你这老一套一套的，烈焰使者Z哥，好次新闻请教主线标的按周比会不会买点太少？20万以内主线拿具加主题少妇的操作策略可行吗？主线的买点本来就不多，又澳大利亚搅一搅进去的射门，主线买点本来就不多，但是主线一旦慢慢走呈上涨趋势之后，或者是走成横盘之后，实际上也可以转一些日线的买点不影响。但是主线的大卖点一定是看周线，主线大卖点一定看周线。比如你去看我发的微博和上次公开直播的队长的那一期，你好好把把看一下。队长的买点几乎都是在周线毕业。然后这个主线拿锯加主题，少妇操作可以，昨天说了可以，就是一会儿我会再强调一遍，4231的阵型，前场的变化看你们自己。看你们自己。
	新生代老钱说Z哥好，我是一月底新粉，最近改了名字前来报道。Z祝Z家兄弟身体健康，Z哥阖家幸福好，感谢。炽焰轻松来了，日常冒泡今儿加了一句六一快乐是吧？山panda说这个美百合。拿巴马水泡了桂圆、枸杞、桑葚，加了一味红枣。哥们儿你保胎，你家红红的。魏哥你看这四宝茶可以吗？我觉得你这偏妇科，兄弟你这个偏妇科早就不要放了，早就困了。
	放点参，放点什么什么红参，或者是这个野野山参，或者是山参片、花旗参片，整点参，把参跟红枣换了好吗？你每月又没有什么例假，你也不需要补血。你这偏妇科，你这最后弄完就是一个早早水。然后这哥们儿你的名字我一直不认识，不知道怎么怎么念，路还是绿，晚横是吧？Z哥端午安康，端午节来成都谈项目，顺便潇洒一下，回去再看录播，那就该潇洒就潇洒，到了成都我就不劝你了，毕竟是这个身不由己。小将反击。
	高桥河西那ZGNB想问一下，短期内数字货币怎么看？不用看，跟咱们没什么关系。咱们国家只有一个就是数字人民币，而且这个还跟那边提的稳定币还不是一概念，所以说短期不用看，这个东西你把它当就是目前来讲，你就算当当主题概念炒作都一般，在中国就没有这种东西，就跟老百姓民众端来讲，就没有这个东西。
	目前彼时此刻生人说Z哥问一下第二，问一下第二，早上开盘进的话，要不要集合竞价进去，麻烦问一下集合竞价怎么用？不用，哥们儿，我再说一遍，对于绝大部分来讲，你不用考虑这么细，考虑这么细，你会觉得每天都在犯错误。因为这玩意儿它是一个艺术，偏艺术，你知道吗？你要集合竞价，你有你有机你有多少钱，你集合竞价你就要开始操作。就是觉得对于绝大部分来讲，都是一笔单子敲进去就可以了。所以我的建议就是慢慢买，开盘以后半个小时之内慢慢买你肯定先是开盘价，你先干一手。一般来讲第一级别的开盘价它不会像突破时候还有大跳空，不会。如果你在第一位置买的开盘价是高开高开1%以内，你就稳一点，因为肯定会把这个所谓的这个缺口补回来，就是一般高就是第一阶段高开都就80%。
	都是虾芝麻弄的，还会再往下杀一下。所以你可以分三次开盘价买3分之1，这个大概是9点40，9.4 10到45之间买第二首，然后十点买第三手，就差不多半个小时内把仓建完。但是一般来讲我就不追求这么极致了，我就开开半价轮一下，盯会儿9点35要往往下杀一点是吧？再抡一下就行了。
	我操万象前场抢断单刀漂亮谁？13号3。不是八号，八号万象，八号万万象，可以漂亮。我怎么慢了那么多我怎么慢了那么多？我这是央视频，央视频就是慢，央视频一般得得至少慢个20到30秒，因为有事儿他得掐，你知道吗？小万进球。我看这13号进的，13号进的，为什么刚才特写给的是八号？
	是不是你值不值，你就花这个钱。
	13号进的。帅帅为号小帅，小帅有找个女朋友叫小美，可以万万万象助攻，万象的一传一射，现在上半场可以有点意思，正儿八经有点意思。我今天在家没法抽血，我到下次在公司的时候，或者我提前我我提前准备一下，咱们如果今儿赢的话，把这些抽了。成都蓉城的是吧？可以，帅帅外号。现在比赛上半场进行到40分钟38秒，场上比分2比1，中国国家U16暂时领先，而且场面不弱。
	就是送货上门。
	磊哥，我去出货了，待会儿再上课。好，你这待会儿不就是上半场还没结束，你就回来了吗？你这能出走多久货？
	Sherry TATZ哥你好，请问饼价是不是西厂或那边动作的浴室价格总是抢跑？你是说大大饼子是吗？我觉得咱们完全没有定价权，咱们完全没有定价权。
	一博腕儿，Z哥儿童节快乐，思前想后改了个ID混个脸熟。前排今天继续踏踏实实记笔记。好，你这一百万有点意思，给你点个赞。三外又有三重要时刻不能缺席，加班摸鱼听这个直播好。想要汉LEV4区那个好师妹，听了少妇阵法，我的票勾大正值他不接大负值只跌一点点，砸跌停人吓跑了，货出不流畅怎么办？哥们儿要从自身找原因，那从自身找烟运。
	TSSTZ哥Z词，六一快乐，混个脸熟。我女粉昨晚熬到曼城两句就睡着了，今天狂喝咖啡。我女粉是TISST是吗？咱家有有女粉吗？我我我尤其最近这这这几天，我这几天特训，我怀疑有有女粉吗？小白AKA说Z真B对我来说六一刚才已经念过了，后面。
	圣傻萌，有是吗？这么多真的假的？那咱验个资，一验资你们就全都就那什么了，偶尔冒几个有，我是相信的，你们现在满屏有60万。
	咱要说真有真的吗？有这么多吗？有这么多，我天哪天哪，这么多就当真的。所以真的就是我为什么最近连续一直在强调少妇阵法，真的你们真的有性别上的那种天性方面的天赋跟优势。一会儿我给你们展示一个案例，就是好像上礼拜展示过。但是我又要再强调一遍，真的是一路小屁走向胜利，就特别适合当下的这种环境，就真听话，而且是真拿不住，你知道吧？真拿不住，上了BBI线，一根200%分之38就走走完就换，真的是就是一堆整个他给我看那超市，两两溜list可能是iphone的截屏，两溜list只有一两个是绿的，全红，真的就是好好几位妹妹给我发这个，我觉得就真真可爱。
	这确实是为什么我说我舅妈我姨就是靠这个一路小屁能买房，能买大别野，真的是那什么你们但凡赶上点行情来，女粉证实确实这样是吧？你但凡来点行情，你这赚的其实不比人少。所以再次说明了这个男人才是最重感情的人啊。男人重感情。最后真无情的时候，指不定谁吃亏。所以你们就包括我自己是大老爷们儿，早期老对票有感情，总是我早期也是到了侄孙点舍不得，就觉得他不会辜负我。但是到最后没有一次盈利的卖出是错误的，相反往往是这个被套的错误是无情的。
	所以我说这个男人有时候不，我这个没有两性，咱纯交易，咱说纯交易层面，因为这个就是我觉得因为比如我有女儿，我明显能够感觉到女儿真的听话。你告诉你要怎么做。他虽然有他的意见，但是最终他还是会乖乖的听话的去做，不管他情不情愿。所以给他一个纪律之后，他听话。
	然后像你们这个现在直播间13000个，就可能有12700个大老爷们。你们这肯定是重感情，我完全能理解，肯定重感情舍不得走。然后赢了钱又又慌。然后人家少妇真少妇，就是只要啪一遍红，你知道第一感觉是什么吗？如果咱真有妹妹，真有妹妹，咱直播间真有的话，咱们你看我说的对，不对当你们拿有的持有的票，买进之后一旦翻红，你们第一感觉就是赚钱了，第一反应是赚钱了，而不是先看哟这是什么战胜BBI的，像还还这是怎么着勾搭在哪儿，然后什么资金流入情况，大盘怎么样，没那么多想法，就是要赚钱了啪就卖，就是那种就是无情，我说的对不对？妹妹们我说的对不对？你们也不会想说，当然如果你们之前没有学这个少妇战法，你们没有想那么多说长期持有拿去不动，又整个的走势多头排列，上涨趋势，这个国家重测，上升周期就不需要那么多，不需要那么多，就是把盘面一变红，特别是当天给的又又比较多，趴就卖了，卖完就不看了，卖完就不看了。
	行，咱们开始聊吧。上半场比赛结束，2比1，我觉得这场球应该有点戏。只要下半场辅导敏不乱来，只要他不乱搞，我觉得问题不大，咱们这儿就开始。
	就不对是吗？没关系，就是人人跟人是不同的。我只是说我观察到的很多女性的交易员，交易者，他们为什么能够持续的去赚钱呢？而且是真正能把钱揣兜里？就是因为他他这个战法特别适合大A大A就是谁掌灭谁谁掌就灭谁，但是套头又拿得住。特别是现在妹妹们都学完了这个少妇战马之后，更是。更是知道，什么时候应该止损出来，不留恋不留恋。
	比如说行不通的，赚小钱亏大钱。哥们儿不对，你要会止损的话，这就不是赚小钱亏大钱了。
	就是人妹妹们也频繁交易，但是妹妹们在一个票上频繁交易，或者是开一堆。比如那个斗小斗上那小雨当然除了节目效果之外，咱就说那个小雨，如果他要会真的会少妇战法的话，他只要不被套，每天都能那什么。他只要不被套，他他确实大大概率能挣钱。请问现在是那个什么？现在是公寓直播是吧？那我我我我我我我我我切一下，我切一下现在公寓直播。
	熊市少不了管用。熊市上不首先降低交易频率，降低交易频率，又你不是每周都能够找到好的标的，因为咱们只做完美的图形，完美图形就意味着上涨趋势，意味着N型结构，然后包括一会儿学完，今天应该交不了，下个礼拜好好教教择时，然后一些选股的基本思路。你就知道熊市比如像现在你就应该只半仓在轮，半仓轮的话即使有大调整，你也不会缺胳膊短腿的。
	完美图形是哪种？哥们儿，你之前的舰长课没有听，是吧？来，我把那个从现在开始就不发SC了，现在开始就不要发SC了。然后我把SC念完之后，咱们就切咱们今天的这个充电会员直播，来进行咱们的端午特训第二节。今天要讲的是这个，我昨天想了再加加点内容，我觉得给你们上上强度。昨天一点半下的有点早，下的有点早，所以给你们今儿得上上点强度。
	本来今天讲的是如何复盘与短期策略之单，真相实实。但是我准备把明天的一些主力与散户之间的博弈，以及主力如何建仓，如何出货，我给你们往前提一提。因为为什么？因为单帧下实的策略，实际上它是要结合着主力机构的动，就是他们的这个动态成功率会更高。所以咱们这四点不至于，我觉得争取两点前收。好吧，咱们保守一点，争取两点前收。别再发SC了，现在是现在坤，现在8点28，8点28之后的SC就不帮我截图了。
	圣夏蒙说在南京五台山主场陪兄弟们一起上课，感恩一路。你哥们儿你听得见吗？今天是南京宝吉是吧？我这消息源太牛逼，我跟你讲，我给你看看。哥们儿就在现场，有哥们儿在现场是吧？你是在这场比赛吗？就你们的苏超吗？
	秋秋秋666说Z哥晚上好，请问Z哥今天可否也顺手复盘一下低波红利走势？对，昨天忘了。对对对，可以，没有问题，没问题。第一波红利昨天忘了。对我今天好好讲一下怎么玩直播，好好讲一下。咱们马上咱们一会切过去，你提醒我，你记得一会儿弹幕提醒我，咱们切过去开始咱就先把昨这个尾巴给收了，第一波红利没问题。然后。该来的会到。
	对，这个感谢天地。可见您常说的主力出货后还会留底仓吗？是不是不同类型的机构策略不同？对，这肯定是不一样的。老麒麟会他们始终有底仓，底仓都是大复制，他妈跟人底仓都是大复值，他妈跟人负他妈三千多什么那种你知道吗？就是超大复制，就超大的那个那个负的成成成本值。
	我以前见过上海老庄的那个账户，当时是券商给我看的，我们合作的券商。但是那那哥们儿也在，当时打开给我看，我怎么我震惊了，三百多个账户，三百多个我操的。你看有些直线，拉升的，它不是一个账户拉。如果你要一个账户拉，你肯定判违规。
	比如说你比如你你比如你有你有500万的账户，比如你你要你要干那那你说你一笔在那敲进去，往上隔着3%你就挂网，或者你挂涨停一敲，你当时能够窜起来一根5%，你这个在收盘之后一定会受到监管。但是如果说你拿拖拉机账户，把你给他分散到300个账户或者100个账户，你同时间把那500万相当于是他妈，11，比如说1万块钱，一两万，拉一个票的话，你同时分散，即使值得起来，他一般也如果真要抓，肯定能肯定是抓的，但是一般就不管了。所以你看为什么有些票他他是走着走着直他妈的封板，外盘也追不进去，但是值得日志的风马，第二天他还能往上走，没有监管就在于他的账户太多了。
	对，就是操纵骨架，就是操纵骨架，违法的。麒麟会赚钱，有几个是合法的呢？对吗？
	小本奚说Z哥好，昨天听了昨天您的直播，感觉我成了，我觉得年底我就能财富自由了，我是不是疯了？哥们儿你肯定是疯了，你肯定疯了。是这样，就是当你学到一套你自己也认为比较称心的一个交易方式的时候，他最终能够发挥最大的威力就一定是要老天配合，就是看天吃饭，老天配合。比如少妇阵法，你要不会少妇战法的话，你可能在震荡或者震荡偏熊的市场里边，你的账户如果你要完全像这个大海里的一叶孤舟，你没有任何交易指引的话，他们你没准很快啪啪就他妈输35% 10了，或者你拿了一个票一直都不动，崩一下直接下来，甚至亏70%。
	有可能。但是你要会少服战法之后择时再加上控制仓位，你你你顶多你试一次，这次不行，出来了，大坪出来三个点出来了，而且还是半仓，或者说3分之1仓，或者4分之1仓平出来了，那你损失什么？00.30.5，然后再试一次，你就又拼出来。但是你连续N型下跌的时候，你都是在最低点的那个阶段性的最低点的那个位置去试，所以你就能把命给保住。但是一旦转呈上涨趋势，N情上涨的时候，那你每轮一次每轮一次，每轮次这个福利就出来了。
	对还没切。我把这个之前发了一个27个SC我念完，然后咱们就切。王奔奔妹妹说我先去给孩子喂奶，一会儿回来上课学习。这真比吹牛逼，我他妈喂奶就还有什么你们还有什么招数，你真的懒驴上磨使鸟多。一到正式上课的时候，一到要考试要上课的时候，你们就找各种原因迟到早退，对不对？这就是是不是你们上学时候留下来的坏习惯，一派胡言。什么叫不给孩子喂奶？太难了，所以又出货又喂奶的，你这个能不能好好听讲。
	然后宝石山吃半川说Z哥晚上好，去年10月份一直追到现在，混个脸熟，住哥跟兄弟们多么健康好宝石山万哥追随者说首长六一快乐，注意身体。拯救散户任重道远。对，是我越来越觉得任重而道远了。黑蒙蒙十一说ZJB想听Z哥聊聊娜娜的Z哥联名款Z哥001，ZJ001一定很有故事，纯属巧合，纯属巧合，我没有任何消息。Z插班生，Z哥节日快乐，小板凳已经摆好了，过节期间踏踏实实记笔记听直播，顺便继续哄点熟。Z插班生记得住。
	翠花来了说昨天没好没能好好听课，今天值班没人打扰，一定好好看好好学，祝哥几个一路长红。好。你们真的你们一定尽量还是你就算你没有时间看直播，坐那安安静静的，你把直播挂着或者你录个屏真的很重要。这三天真的很很重要，就难得有给给中国股民一个喘息的时机。
	后面什么的就六月份我操跟你讲，六月份你要你要你要做好你要做好充分的思想准备。六月份你知道我为什么说有一个端午期咱们开个特训，我你我要不然我也玩去，对不对？我也玩去了这个。enjoy. 
	是啊，那哥好想问一下机器人，27岁，广州工作算稳定，苏州初创机器人公司可以去吗？感觉有泡沫，想和这个做邻居。我觉得苏州的机车公司可以去。因为为什么？因为机器人公司还没到特别大的爆发时期。一般爆发时期之后，然后同时又没出来东西，比如低空经济你就不要去了，但是像这个机器人完全可以去，因为明年机构开始玩机器，明年机构开始玩机器人，机构玩机器人至少玩个五年，看15没有15机器人就是重点玩个五年，五年都有机会。就是等于说你在一个大的赛道上面，然后无论是国家的投资，还是大基金的投资，还是市场里边的并购，就是资本圈对这个行业的投入，这个都会你多少大管子水比较多，你小管子多少能有点水，我觉得完全可以去综艺。
	Z哥帅，端午安康，好久不见。Z哥还记得小弟吗？与Z哥Z次们一路同行，记得你的名字太太特殊了，joker AI青说ZJBZ加兄弟们端午安康，白天基于Z10，昨天直播回测年化100。继续踏踏实跟着这个学习，要不要抱？不要对你这个什么的事情抱有不切对你期待事情抱有不切实际的幻想，因为实盘里边最难的就是实盘，实盘的话一个波动一个消息，然后甚至盘面的一个走势或收盘一个走势，或开盘一个走势，或者是三四天的一模的一个走势，就会严重影响你心态。
	所以为什么会有些交易策略回撤很牛逼，实盘就不太行？就在于就在一一回撤本身它仅代表过去，如果过去特别灵，未来反而不灵了。就相当于我们几年前，我们当时视通拿冠军的时候，我们是玩小票，玩龙头的战略策略。但是从11年、一二年、一甚至113年开始，连续杀了三年小票。那几年什么那几年是是是这个大票。然后当所有人都相信玩大票了，开始价值投资了。然后从13年底813年底14年，然后15年8又他妈拉小票对吧？然后拉到15年开始，人们又开始拉大票。到了15年之后，八全杀杀完之后觉得小票是不是该来，小票彻底死了，然后就开始拉台子，就开始玩价值投资。
	所以就是总是在一段时间这个市场牛逼就牛，牛逼点什么？就是相当于就是不可能永远让人让一种策略透偷偷摸摸赚钱。一传是说就跟中国的各行各业是一样的，手机八出来了，你看对吧？然后那基本上就搞得他妈价格战，到最后又是什么外卖，也是什么新能源车都是这样的。
	所以你就在里边不断的变化，但是你不断的变化，你的本质是什么？本质是你基于少妇战法，这是本质，永不套牢法基于少妇阵法。我这是我真的是为中国散户量身定制的玩法，你唯一能够战胜机构或者在大A里边，大A如此凶残之场，你还能够赚点碎银子。少不战法，以前没人给你们讲的这么系统，因为他们只能站在散户端研究战法，而没法站在散户加机构端加骑兵会端8一起混合起来的玩法。就等于说就是你要充分发挥跑的比谁都快的这这个优势，积小胜为大胜，碎银子才能慢慢的攒的多一点。变成多以后，你跟我一样，选完选到赛道之后，他还是拿举不动就完了。
	七宝来了，看到了昨天梦里您带着我走南闯北，各种不服就干，最后差点被您的大火箭给突破，还好我守住了。一派胡言，一派胡言。咱们直播间有很多青少年，所以你们一定要自我约束，好不好？
	外院里的大和尚说，ZGNB灾后新粉混脸熟另问。五宝茶红参也是放十克？不是红参，我那天只放了几片，它切成小片，大概放了五片，放了五片，五片配那个十克的。
	西楼儿女以踏实做好好累。抹茶不加奶，说这个Z是高大又V53号，要不也签了，混个脸熟。我是抹茶，这签不签不了，这这签不了，人家不可能中国的希望，那帅尾号是吧？中国的希望，这都是他妈的都是要要去欧洲踢球的。我我我签到雍雍雍城，这不庸人自扰吗？对不对？长啸一声山鸣谷应。
	Z哥好，近日读大作，手书中反复提到报价带反映出的最小阻力线，烦请指点。哥们儿，我记得您好像问过这问题，就是价格总是沿趋势去不就那个那个价格总是沿阻力最小的方向前进，对吧？基本上这是西方经典的投资理论。对，我给你简单讲就叫顺势而为。顺势而为就是上升趋势、上升波段、上升N型结构，你他妈别老做空。咱们之前讲过就是顺大势逆小势你就能对上了。那连续下跌趋势的时候，你别老做多，就是这意思。大棒骨妹妹，Z哥，你找我呀。
	我什么时候找你了，刚才说真妹妹是吧，你大棒我，你这有妹妹叫大棒骨吗？这个吉安娜来了，Z哥帅在正反馈比较少的时候，怎么能够建立少妇战法的信仰？还有模拟盘好，实盘差怎么优化？首先模拟盘好，实盘差这是很正常的，大家都都这样，因为为什么？再说一遍，你模拟盘做的好，你这个实盘不一定做的好。但是你实盘做的好，你模拟盘能能做爆了。就这意思就相当于你把模拟盘当成场下训练，实盘就是真正的什么去打锦标赛，那那对手都是赢人，真金白银赢房子赢地就是你挣的钱是什么？别人兜里的钱，你到从兜里拿钱去，谁会让着你，谁都不会让你。
	就又碰见很多真少妇，对吧？人刚站起来扒就就卖，蹬起来八就卖，你抢得过人家吗？是不是很正常？你知道正反馈少的时候，怎么样建立少妇战法的信仰？很简单，就是减少操作，降低交易频率，这是最简单的。
	赌徒为什么会出现？如果说咱哥们这样你有100万你去买抗，或者你去拉斯维加斯，你去那玩，casino 100万你每天只能输5000，你就不玩了，你就不玩了。那么你能在马靠玩多少天？我问你，你这100万在马靠能玩多少天？你带了100万，每天只输5000，只要输到5000就不玩了，然后赢到1万就走了。咱就说不赢，你天天输，只输5000，你有100万你能跟他玩多少天？
	基本上能玩一年，对吧？你不可能他妈天天他妈非要天天去200天，对，200天。但是如果说你不给自己定一个禁止频繁交易的止损策略的话，说实话三局你就没了，1003000局轻轻松松。如果说天天输能玩200天，但你不可能天天输，对吧？你今天运气5800缩了一把，5000比如玩得玩德州，100 200的，你你你这那剩一千嘣，你他妈梭赢了直接18000或者直接28000。你今儿也不玩了，收了你又能后面你就能多玩三四天。所以100万每天输5000，按我的经验，你澳门能玩两年，就是说你的运气特别差，你没有任何技巧，你也能玩两年。所以这个就是一定要有止损策略以及减少交易。
	你别八输了5000，哥们儿我操，哥们儿不服，来啪5万，我他妈说你安的，然后他们还不服，明明觉得运气不好，或者整个你的这个状态方面，你就不管你崩怎么打砸，501000天就没了，一天就没了。所以说当正反馈少的时候不玩了，明白吗？正反馈少了不玩了。你约一姑娘说出来吃饭，你约一次不帅，约两次不帅，他妈我不约了不完了吗？你他妈人不约你，还他妈天天的给人打电话，人家不给你拉黑了吗？活该吗？对不对？没有正反馈就减少。
	不是什么什么片儿哥又来了，不是这他妈会员直播还有片儿哥吗？我操坤拜拜飘哥飘儿哥，飘儿哥也花钱了吗？好的，没，没有切酶。对，没有切。
	马上了，还有十个，马上十个。对还没切，还没切，忘了，那可以，坤给他拉黑了。我天儿哥挺有钱，片儿哥本来一天能赚多少钱，八还他妈再花个88的，有点意思。这飘哥可以，我还没去，忘了他了塔了塔了塔了。
	二宝，treasured VGNB19年老粉混了脸熟，刚下单43码白色Z2 pro体验一下什么是迈巴赫？没没毛病，哥们儿没毛。现在就你是这只迈巴赫加S800，这是S800吗？尊什么戒是吧？水果要吃甜。
	Z哥混混个脸不熟。希望Z盘能冲出亚洲，走向世界。小弟愿提前称您一声亚洲之子。别，你这就属于捧杀了啊，你这我听着有点阴阳怪气，肥肉练成钢啊。
	Z哥好，我是五月新粉，前排混个脸熟，想问一下怎么找到主题？后面咱们都会聊到。你就是你你你先把少妇战法整明白了，你先完成人生第一次止损，你先感受一下什么叫养成肌肉的条件反射，把这边他妈套住，行吧，咱先慢慢来，别着急。就是我要交了，我坐这儿我能直播12个小时，一天他妈全交了。你学不会，没有用，反正学多了还乱。刚才那哥们儿此时此刻还琢磨，我应该开班集合竞价什么分级，怎么别闹了，这太难了，就是你不要不要想。
	昨天还有很多朋友问的一些细节的问题，不要整细节，就是红绿灯那那六点，昨天让你们截图了，那六点你就按照六点来，你甚至连大盘都不用看，我不知道能不能明白，你连大盘都不用看啊，看多了就乱了。就是高僧，什么叫高僧吃饭？不砍砍柴挑水吃饭就这三件事，心无所住，心无所住，砍柴、挑水吃饭就这三件事，你其他想多了你就复杂了。
	赞赞的孙赞爹说主线票B一进去以后，可以拿一部分仓位做日线少妇站，降低降成本吗？资金少可以，但是我还是不见减少交易频率，减少交易频率，除非说您有我，您是爹是吧？您不是娘，您不是孙大娘。您要是孙大娘的话，您可以在一个票上反复的做少妇热玛可以的。但是大老爷们记住，大老爷们做T就除非您上海人。您是上海人可以，就是您那个进出价格都都算到几分那种那种几毛钱那种你可以，你除了你没有这心态，就一般不行。真的我我身边职业选手很少做替牛逼的，就是你做T的风险在，因为你要既然要做T你就直接少府阵法，把钱都装装兜里了。因为你只要做T你必须必踏空你那么你一旦一踏空这个关键所有票在启动之前，咱们今天有可能会聊到启动之前一定往下洗一下，洗一下，他们就给你洗没了。
	八人就是中大A什么大A的票，几乎99.9%的票是什么？是12个月里边11个半月都是他妈一副屌样子，一副屌样，最后那半个月蹭他妈给你摁起来，你看你现在你就做做T了，没必要，但是你要稍不这把，你就盯住咬住青山不放松的话，他往下洗头了，你说我操B一了，你就轮了。Gin c1，是这么念吗？哥们儿有点复杂，你比我在这两个还难念，glow inch是吧？还有个一。瑞哥，晚上好，能说下大概到几点吗？
	身体熄火，想设置好录屏，到点先休息区了。今天两点前，争取两点前。然后薄沫无痕。Z哥晚上好，周末学习越努力越幸运，混个脸熟。好，镜花水月来了。Z哥六一快乐。今天值班11点才到家，不好录屏，怕漏了重要内容，还是十点左右开始吗？不是，咱们一会儿切回来就开，九点钟基本切回来开始了，是汪小黑，说ZGNB今天回广州，在飞机上也不能错过Z哥直播，明儿在家复盘，踏踏实实好，左脚罗西基来了。
	Z哥我是双鱼男，我对第一次买的和赚最多的。我对第一次买的和赚最多的总觉得他不一样，下不去手。那那不行，你要向直播间的真少妇来学习，恰恰有个好主意，Z哥节日快乐，这周有五天能有Z哥可真是太好了。今晚人在三里屯，回头再复盘，如何复盘？行，好好，可以。差的。然后库罗高斯续建，感谢。行，那咱们就贴了。
	什么又逆天了吗？我这看不到什么逆什么天了，又咱刚说不在那，哥德华来了，ZZ哥Z词端午安康佳儿童节快乐。感谢各位的SC让我等我到家没落下上课好。哪个逆天了？雨淋子看这歌把我看硬了，先释放一下再来。一派胡言，一派胡言，我绝对不搬。哥们啊，绝对不搬。行了，那个切了，我这切了。
	今天的主题是一就是跟大家聊聊平时职业选手怎么复盘，第二是跟大家聊一下这个主力所谓的主力与散户之间如何博弈。而散户在这中间能够抓他那个三寸赚一把快钱的，也就单针下20战法。然后咱们争取聊到两点前，早聊完早收，一会儿切过去。第一件刚才说切过第一件事儿是干要干嘛来的？切过的第一件事我跟我操，然后聊一下低波红利是吧？你们到时候我切过去，你提醒我，你提醒我。

## 第 2 部分

	刷新一下，哥一个刷新一下，刷新一下来。现在咱们是二楼雅雅座是吧？进包间了，二楼雅座您里边请，您里边请。
	二楼南边两位。就是什么按照男宾什么女宾，这是828是银手牌，998是金手牌。然后那个828是这个藏蓝色的浴袍，然后998是金色浴袍。
	这是什么？来了一个来了一个那个来了一个，这是旋转木马，蒙古上单来了，黑屏了一会儿就开始抽烟喝水了，这么快，踏踏实实，踏踏实实。对，这不不能聊这个，不能聊这个，差点不得了。为啥要手牌？豫牌不是哥们儿，这在西楼呢，好吗？记住到外面千万不要提我名字，你要说就说一个是一夕楼主播明白吗？聊鞋的，卖鞋的，那个画质没有原画，怎么回事？不会，我这设置的都是蓝光级别的输出，你不用担心是不是原画，你就看能不能看得清楚，哥们儿能看得清楚吗？
	就清不清楚，有原话是吗？是蓝光，那每人还不一样。
	又来了一个，这是什么旋转木马？艾卢卡头围这是旋转木马是吗？这特效前没见过，蓝光没原话是吗？就是没以前清晰。我看看是不是B站听我说说他这边那什么之后黄了。不行，我这画质没问题，我这两边画质可以我这画质OK你们那儿行吗？刷新一下，哥们儿你们刷新一下，你刷新一下，我这刷新完的画质没问题，我这儿都能看我这都挺好的，很清晰，不用理是吧？
	那行，那咱们开始来了，开始来了。因为我这是两台电脑，这个我看的都挺清楚的。因为手机，每次苹果的手机前置是4K，好像不是小米手机前置4K所以它默认会有个什么原画不原画的。
	行，咱接着来了，咱接着来了。绝大部分都都没问题，咱们就照顾大多数。开始刚才说要昨天确实咱那个阵容忘了第一波红利了。是这样，第一波红利对于豆豆保姆投喂了一个无尽航海，是吗？我这边我这怎么刚刚稍等，我电脑有点卡。现在好了。你们这是什么？这是旋转木马，这个是粽子节快乐是吗？
	旋转木马好好多人刷这个旋转木马了行，严肃课堂纪律，别再刷了，踏踏实实别再刷了，严肃课堂纪律现在开始，一不发SC，二不乱刷这些把我脸挡住，把屏幕挡住的动画。好好的上课，咱们一会儿跟昨天一样，上半场跟下半场中间有给大家十分钟出货的时间，好不好？咱们踏踏实实的聊刀，咱就今天晚上好好的把刀聊明白了，别再发IC，别再刷动画了。开始开始咱们说昨天给大家过了一下整个的曼城的阵容，再说一遍，不推荐任何票。曼城阵容讲的主要是逻辑，你们看到了基本上后场4231是什么意思？
	四就是基于低波红利的策略。第一波红利策略就是为什么？因为你相当于是跟国家队在一起，而国家队最新的入场，无论是汇金还是正通，都是在3000到3100之间，对不对？特别是3100到3150正通入场的汇金的，等于说你跟他们这第一波在一起，那他们在哪儿呢？他们在红利第一波里边，所以等于说是你配置这个，并不是说你就能赚百分百能赚钱，不是，但是你坚持了，长此以往，把他很多地方把当成定投问题不大。
	低波代替银行完全可以，因为你单买单买银行，银行你没法对冲。但是低波鸿里边能对冲，很多票是能够对冲的。对冲完之后他取得一个平均收益益平均收益。所以说咱们说了低波红利，不就你只要你踏入大富翁这个市场里边，就没有说百分百能赚钱的。而中国的市场性质决定80%还都是亏钱的。所以咱们只是说低波对于大部分的散户来讲，它是一个技能。
	畅想成长，雪花啤酒畅想成长。有回音的，你退出去重新进。刚刚我们这边调半天就很很完美，画面有问题的也退出去重新进刷刷新的。
	就是这个低波红利的这个策略是特别好的。让散户既能够参与到市场的成长，又能参与到国家的成长，同时跟财政绑定在一起。就是国家财政能赚钱的时候，你肯定能赚钱。国家财政如果说有点风险，你跟他在一起你怕什么，对吧？你怕什么？怎么还问那银行呢？这不现在刚才讲的这个哥们儿问说说一博能不能替代银行，这不他们讲的不就是这个吗？
	就是银行里边没有低波红利，但是红利里边有大量仓位是银行，而国家队不是只买银行，他是什么都买，在沪深三百里边，甚至是上证上那个中证一千里边他得挑着买。所以你肯定是买的池子大的，能够有这个对冲，对吧？所以咱们说低波红利同样适用于第一战法。
	但是只是从我个人，我咱说从我个人来讲，我低波红利从来都是只买不卖。除非是我，除非说我短期确实急需要看好一个什么票，我急需要，我那边又没没没得卖，我急需要一些现金，就是股票现金的仓位的扩大的时候，我们卖点低波出来，我卖点第一波出来。但是整体上我的第一波大池子还是他自己在不断的膨胀的，低波红利。所以说啲功力玩法跟应该来讲，其实低功力玩法你可以把它当成是中国的社保基金的散户的众筹版，或者说国家队的散户的众筹版。
	所以说低波红利的最重要的玩法是什么？就是勾的大幅值，特别是周线的大幅值，这个是你至少能够在每年里边它可能会出现五六次这种勾的周线勾的大幅值的时候，你这一年你就能够取得超额收益。就相对于一直拿住不动的，你就会比他取得一些超额收益。但是整体上来讲，其实从稳定盈利角度来讲，大差不差。然后下面我给大家举个例子举一个例子。
	举例子，你就应该能明白我说的意思了，再结合少妇战法啊。
	比如说这张图大家能看到，对吧？这就是那什么的一种低波红利的一种。你会看到在它历史上过去六年，看见没有？这是2018年，这个是现在整个区间翻倍110%，然后没图吗？这不有图吗？我这都能看到，我这都能看到，别闹行吗？
	踏踏实实的把你小板凳坐好。但是它的整个波幅振幅能达到158比现在能够多出48%的一个收益率。那实际上你怎么能够吃到更多，就在于你可以用少妇阵法。但是这张图就比较是刚才那哥们儿说，我能不能半仓拿去不动半仓少妇，这是可以的。
	因为这是有谱，就是什么？大概率是因为这个策略是有谱的，这个策略它是什么低波红利什么？一方面能畅想成长，一方面你还能够拿到中国的央企央国企的这些稳定盈利企业的分红。说他们每年至少先给你保一个5%的收益，对吧？在他们波动，然后人再买一买，然后整个的那个那个大A的估值往上再提升。他妈肯定是往上走的，所以你不用担心整个所有的这样的波动，你只需要在这些这些点，你只需要在这些点的附近附近进入就比较有优势。
	他说附近这个附近怎么进，咱们找个依据。就是把它切成周线，切成周线之后是不是就很简单了？特别简单，这是一个对于散户来讲，他们最简单的一个玩法。比如你看第一个周线在这儿，这个价位就闭眼了，闭眼轮就完了。
	到这儿这个又又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个阶段平台的低点，然后到这儿又是这个阶段平台的低点，到这儿又是这个平台的阶段低点。就是你不用你不用过多的去关注什么，我是不是买到一个最低点，你不要关注。因为只要它进入到周线区间的话，就跟某队什么入场他也没有那么清楚，他也得泽基泽连斯基他也得再去看啊。所以整体上来讲，你就盯住这个周，只要下到20以下，比如这15 13就可以。就他妈的就这什么，大家再说一遍，没有百分百能赚钱的东西。我这只是举例子，就是我怎么玩这玩意儿，我举例子，这是一个策略，这是个策略，就是相当于你你只要你只要下到20，你也不用大赋值，记住不用大赋值。20以下你这把把放在一条线，看到没有？标签往这儿一放，20以下都可以轮，无非说是你你你不可能说百分百一下轮到最低点，你就是你就踏踏实实的，你只要20以下，你加点。
	那最新一次是什么时候加呢？当时咱4月7号说的，对不对？4月7号当时是在这个位置上，这个是周线不是一个大大加仓，但是很多人你们已经赚了百分之十二十三了，对不对？那就因为当时在这个位置的时候，4月30号你看4月30号又也出现一个日日线的钩值，其实都可以。
	2月25号这是最开心的，2月25号几乎近期的低点的平台的相对低点的区间了日线这个2月25号对不对？2月25号到现在是多少？6.69%。我看看，6.69%，这就是应该是4.4月7号到现在。不对，等会儿，等会儿我这个我看一下。
	稍等。
	这是一点一点957。一点，当时4月7号1.957。我这怎么怎么统计的不对，这为什么是0.0542？统计的不对，操。是我的我的数据有问题吗？讲了800遍了，这个什么意思？
	什么意思？什么讲八八百遍了。就是正常来讲，我再说一遍，这样那个。
	我这个数据，等会儿，我这数据可能。00。
	这没问题，这儿我今天这数据为什么是不太对呢？不太对。对，8.33，8.33，3比1了是吗？可以，3比1了是吗？咱们现在是充电直播吗？
	咱们现在是充电直播吗？确认一下，弹幕怎么了？什么情况？
	那现在问题在哪儿？怎么了？什么也没没听懂。那那现在刚才弹幕那帮人说什么呢？说讲八百遍了是吗？什么意思啊？还有试看的是吧？三分钟试看是吗？三分钟试看的就先别说话了，先真的先别说话，容易漏气。这刚才咱们有人发IC专门问的，因为昨天咱们在讲那个阵容的时候，是漏讲了这块。三逼了好吗？那行，那稳了，那我踏踏实实的，咱就踏踏实上课了，好不好？踏踏实踏实上课了。
	试看关不了，好好像是关不了，当时问过。来，行，等会咱们接着来，咱们咱咱们接着来，咱们接着来。现在还没到，今天正式开始。别着急，别着急，别着急，人人太多了是吧？人太多，别着急，踏踏实实。我咱们我在切货，咱们接着说，咱们咱咱们不管他，咱们咱们咱们接着聊，咱们接着聊，不管他。你看我刚才这个可能我这软件有点问题，因为我我从这边画线，我从这边我从这边划线的话，其实让它的整个涨跌幅是可以看到的那8%左右。但是我从这个最低点画上来的话，因为我不知道，因为我我平时不拿这个看低波红利，所以这个为什么是20%多，但是振幅8%，咱就按8%算，振幅8%到9%是差不多的，因为我那边实际上值班是11% 12。
	什么意思？就是说你其实你只要阶段性的钩到大幅值进，一般都是阶段的低点。阶段低点的话，你只要不是每次追，比如说你说我操哥们儿冲动了，在这儿10月8号我追了一把，是什么？10月9月30号追一把，10月8号追一把，你追在这儿的话，等于说这半年你刚刚解套。但是你只要能在下面，能在每次勾大幅值20以下，特别是什么？比如我什么策略，我的策略是什么？我的策略是没事，你就看净值也能看出来。最近如果你要4月7号的话，股灾那天是1.95，1.95现在是2.1一码，1.952.1，这和这很很明显涨涨涨了涨了涨涨了10%。
	就是说我的策略为什么如果遇到周线了，那周线级别大幅值，比如说我一般是用我自己另外一个指标，市场情绪我我来我来看的那比如在这位置，我操我就在这位置，我他妈轮一笔大的，比如咱们咱们举例子，比如我说的大的，比如我说的大的是五，然后小的是一。那我一般就是在周线大幅值的时候，周线跌到下面的时候，在这位置崩，我他妈就干一大。历史上也是周线这儿这个位置，周线这儿干一大的，我这其实也你就也可以当kdj来看一样的道理。历史上但是关键是历史上周线的这种大的负值不多，你知道吗？不多，所以我就一般拿你们拿kdj就足够。一个东西一个意思差不多的。你就相当于比如放这位置其实也差不多，在在这位置，在这位置这儿这位置其实也差不多，也是双负值，你看也是双负值，一样的。所以等于说就是比如说你周线的时候大负值你就按五轮，然后这个日线赋值的时候，大赋值之后你就按一轮，大概就是5比1的比例，慢慢的你就让他这边滚就完了。
	但是你记住没有，百分百说每天都会红盘，你看这段期间就会比较麻烦。今天回撤11%，这也是当时整个A股当时是最最困难的时刻。最困难的时候就是那会儿咱们直播说摸到今年春江季的那会儿，你看他也回了11%。
	但是当时个股化其实已经什么，已经跌了30%到50%了。你要当时小盘的话，你跌30到50了。所以当大盘或者说当整个的这个市场在连续下跌的时候，你即使在第一波红利里边的话，你在低波红利里边的话，即使你很很也很担心，但是你的整体的感受和你账户的这个波动肯定还是要比外面要好很多的对，最困难才10%。
	几乎你看他的回撤，我说这个策略特别好，策略特别好，困难的时候最困难有12.35%的回撤。比如这一波回撤多少？这波回撤10% 13.8，然后这波回撤是多少？咱们算到这个点上最多回撤多少？12.23%刚开始这波回撤了多少？大概是19%。
	那历史上就大概2% 20，所以这净值曲线多漂亮，对吧？你看这净值曲线特别漂亮，特别漂亮。五你就把五将来就比如说你5万1万，你就自己随便分。
	我的意思就是1比5的关系到周线的时候，定投就轮大的。这周线的时候就周线大幅值，你就轮大的。然后你要是这个日线时候，你说那个一直等等不到，因为周线级别的大幅值可能一年才有几次。比如你看这是从2024年5月份这儿，然后到今年一年了，一年时间周线负值只出现一次、两次、三次，就20以下，只出现三次。但是你看你要分别跟这儿，比如这儿你买5万，这儿买5万，你的成本在这儿对吧？10万了，这儿再买5万，成本在这儿。你成本回到这个位置，大概就是1.92，1.92到2.12。那你看看你大概也也大概赚了10% 10几，非常稳。
	你不用看你都不用看你不用他妈的每月他妈盯着什么大盘什么消息，贸易战跟你没关系，大负值我再说一遍，大负值个股来讲的话，一般零以下，然后比如大大小于-5-4就算大负值了。但是像这玩意儿，你更多的大负值，你要基于你的标的去看。比如说这个标的，你看它整个它下面极值也就-5.32，对吧？你再极值这块是负多少？不，这是负-19，-19这个极值是吧？-17，然后-16。历史上他12345六七次极值的时候，在六年时间，相当于一年也就有一次。这这就所以说这个一个是它非常的少，所以你要去看一下，基本上在它的N型结构里面，它是标准的N型结构，对不对？N型结构那你就其实20以下就可以了，所以说每个标的的赋值，所谓的勾的大赋值，你就把它的这个图一打开。
	比如你说这个玩意儿咱一打开，你看这也是一个基金，一打开你就基本上就都知道，它的机制是在这儿，但是它普遍的是在这儿，所以20以下就差不多了。很多时候但是再说一遍，红利低波策略牛逼就在于，你看别人他妈N型单边下跌，对吧？但是他的这个策略就真的是能能走出了美股的感觉，对吧？所以这个具体的产品跟基金咱们不做任何推荐。因为这个玩意儿一堆外盘问，什么是利波红利，那个不用理。好好，就是具体的产品咱们不能推荐，也没有没有没有那个那个那也up主没法说，这是个策略，就是你买场外，场内场外的都行，无所谓，场内场外都可以无所谓。就是像比如我我我就甚至我就直接场外的，场外的银行那边转很很便宜，也不影响我其他账户各个单独测算净值曲线也不影响，所以场内场外无所谓，etf也无所谓。乌龙球3比2了是吗？OK好啊，所以在这块儿我再再强调一遍，也就是说咱们补充一下昨天的一个操作，那我觉得这可咱们可以加一个。
	首先倾向定投策略，周线大负值的时候。这个。大买日线大幅值。小买。不要期望每次加仓都是最低点。4。
	你们弹幕也别打4比2了，是吗？真牛逼，谢晋进了是吗？是谢晋吗？谢晋也是小将的。
	首先是倾向定投策略，然后周大幅值大轮，日线大幅值小轮。刚才你们看图了，不要期望每次加仓都是最低点，是不可能的。但是你去看历史上都是相对的低点。这个策略的核心是什么？核心是与国家在一起一起成长。
	然后这边的风险是什么？
	基本上是这个，你们可以这块截一下图，就是要思想准备5比2是吗？我操，5比2我都没看下半场，那不那不欧冠了吗？
	可惜了。我挡住了啊，不好意思，我挪一下。我挡住了，不好意思啊。喂。
	Etf分红怎么算的？哥们儿，你不用考虑那么多etf都在里边了，都都在净值都折在净值里边。然后昨天旷课的，这是把这张再截下图，这是第一页，这是咱们的上课笔记，这是第一页。
	少夫战法。首先第一择时，择时里边是经济周期政策指引，增量资金入场时机。这两个咱们平时大直播就可以讲了，这两个我后面会单独去去跟大家分享的。然后这个第二选股政策，行业龙头公司资金跟估值，这后面咱会单独细讲。现在讲你们容易乱。然后第三是等第一，第四是设止损，第五是止盈放飞，第六是离场。这是曼城阵容，曼城阵容这个比例就是44231灬就是第一波红利，踏踏实实跟国家畅想成长就完了，它是基石，就是不管你自己操作多傻逼。如果市场是向上走或者是走平的话，市场走平它有4%到5%，如果市场向上走，它有5%到10%或者10到15，这就是低波红利的优势，这策略的优势。
	台子跟队长，这是台子是大A的基石，队长是港股的基石。放在中间是什么意思？放在这儿摆，就是你就你就知道就是说放在这儿你就也无所谓了，不用看在于只要大A涨，这肯定涨，港股涨这可他妈肯定涨。如果他这跌，这俩也都跌，或者这俩可能更稳一些，无所谓，跟你没有责任，也是相当于被动收益，等于说后面42这6个都是被动收益。再加一个门将R1R2那种国有大行的或者美债基金的那种美美债的理财R1R2的这种它是DJ的后场，它是DJ等于后场，中后场稳稳基石。
	然后前面四个是负责进攻的，这四个你自己爱怎么配怎么配，你自己什么配一黄，什么配一后，配配青花、雪王、娜娜都可以，无所谓然后刚才我再补充一下低波红利，低波红利就是记住他是防守，你永远不要对他抱有期望。买完就不要看，千万别看啊，也不要我，我也不建议在这么操作，为什么？你一个是你操作了，你也没法一定就确定你能买到高点，你也没法确定你就能能能买到最低点。所以最好的策略就还是对于散户来讲，就定投就完了，非常简单，然后。
	不是什么意思？就是有一个人老捣乱，怎么我看你们弹幕，咱弹幕怎么了？都是自己人，咱1.4万小小1.5万人都都是自己人。终究是人民内部矛盾好不好？终究人民内部矛盾，但是除非这边有人蹲着趴活，那咱就就不就不知道了。
	行，昨天的讲完了，咱们就不再重复了。我还是那意思，就是咱们要往前推进了。昨天本来咱们就是停下来一下，停下来一下，给之前漏掉这个给之前漏掉现场直播的朋友，给他们相当于是再重新温习一遍。然后同时给老的已经用的很熟练了，然后咱们再强化一下。所以咱们昨天实际上就是已经在等了，咱们不能再等了，咱们要往前推进了，咱们中间这个队伍要往前推进，好不好？往前推进行不行？我问问大家，咱们能不能往前推推进了，能不能往前推进了？5比2了是吧？行，开始讲了，不要发SC，尽量不要交头接耳好不好，咱们很快的把正题说完，后面有很多的互动的时间，好吧？踏踏实实，踏踏实实往前推，不等了，往前接着推了，咱们说今天。
	你们能听到背景音乐吗？刚才能听到背景音乐吗？
	不能能，行，OK好，那差大差不差，就这样，一点都没注意。好，可以，没问题，就是要似有而非有啊。那真B我们还是看完球再上课。不是，咱能不能好好上个课，别再发SC了，能不能好好上课？我这球我他妈大球迷，我都今儿这球就我都5比2，我都没看我就看一上半场，我说咱们今儿1万4100万，我操15000人等着呢。我说15000人了，咱就踏踏实实往前推进了。行吧，上课。好吧，我都不看了，都5比2了，不要看，不用看了，这两天都可以了，好不好？
	收收心，收收心，我真着急。你们这届是我带的最差的一届。以前我们班主任经常说，我从小到大所有班主任都说你们这届是带的最最最难带的一届，带的最差的一届，认真上课已经5比2了，已经这次邀请赛四国赛夺冠了，我非常开心。因为这帮足球小将，我从09年跟着董哥当时一起，我还买了十多件小将的球衣。
	早年版本，卡帕的那个行，咱们开始推进了，5比2了，挺好啊，都夺冠了，恭喜中国优势6，恭喜董哥。行了别再接话茬了。咱就说真的，如果说咱直播间刚才说了，真有那么多妹妹在听的真有那么多少妇在听的，是不是人少妇几率最好，没有一个捣乱的，他们连弹幕都不发。就你们这些班上这些小男生们，像我们以前做四个角老师，我们我们文科班就四个男生，四十多个女生。
	因为只要把我们男生放一起，我们就老老交头接耳老捣乱。所以老师给我们四个角一角放一个，别人家换座位都是一组一组横着换，我们是四个角对调，四个角对调换。但是老师疏忽了我们的个人影响力，我们一个人能够带活一个地一个一个区域，到最后这四个区域全都爆炸，全都爆炸。尤其我文科都比较好，一到考试的时候，从我这儿各种助攻，除了自己能够砍下80分、90分、他妈的多少分之外，我还能够通过我的助攻，帮助我身边的这些Young girls Young girls能够去60以上。所以我觉得后来。
	我一想老师。
	还是高人，人家毕竟是那么多年的教学经验，老师还是高人人还是终究还是为了要一活跃班级气氛，二带动一下各地的这个成绩各地的成绩，所以说最后还是我当时有有点有点抬了，我没有理解到老师深意，我还以为我占便宜了老师上课了，其实是我这请你们不要，所以你不要打岔好不好？别老打他。本来就就容容易容易跳跃式思维。所以现在像不像咱们以前在上学的时候，本来一堂政治课，一堂历史课挺好的，结果班主任或者老师吹牛逼吹了半节课是吧？踏踏实实，别让我走，走走神，好好的好好的开始了，行不行？好好开始。
	今天的主题叫如何复盘。第一主题如何复盘？这个咱们快速过一下，就是复盘这件事儿非常重要，复盘是非常重要的。
	但是因为每个人的程度不同，以及每个人的他对待大风的态度也不同。比如咱们现在直播间里1.5万人，四类一类是可能相对最最初级的那意思就是想着你就告诉我一代码就完了，告诉我一代码像米一样三倍。抱有这种想法的兄弟，就是您很难赚到钱，很难赚到钱。因为为什么？因为咱们直播间是这个up主，那这就不让推荐的票，而且咱也不带盘，咱也没有什么各种涨停。咱不是咱聊逻辑跟方法的，终究还是要靠你自己的一个努力。特别是直播间有很多努力的朋友给我发作业，他们真的是很努力。这是第一类。
	第二类是什么？第二类是上着班儿，因为已经上班了，岁数大了，同时手里有点闲钱可以投资了，也想通过中国的这个畅这个成长畅想成长一下，提高资资产性收入，扩大资扩扩大资产性收入的这个渠道，来想跟着中国一起为后面十年往上走走。这些朋友他们平时没有那么多专业设备软件，时间没有，他们就是拿一手机就玩了，拿着手机就干了，所以对于这帮朋友来讲，你的复盤方式也不一样。我后面会聊聊到，我会教你最简单的最有效的。咱们就是我再说一遍，咱是化繁为简，咱绝对不是一个屁事儿。然后咕噜咕噜给他弄成一个大事儿，让你觉得我特专业。没有，咱家一直以来聊的就是让你就是通过我大刀至简的这个结论记住就行了，红绿灯记住就可以了，好像好执行。所以第二类就是上班族。
	第三类是什么？第三类就是虽然说也上班或者上学或者上班，但是自己也玩了很多年了，玩了很多年之后，一直还是那水平，也没什么进步，那也没什么，就还是那水平。就像民间的大街上，或者你们家楼底下，或者公园里面下棋的大爷一样，你大爷下了一辈子棋，你大爷下了一辈子企业，还是公园水平，你碰上一个五钱一局，十块钱一局的，你大爷就该输还是输。为什么？因为你他妈老跟臭棋篓子架，而且你不学习，你就一辈子老是当头炮，把马跳出去打包是一套，对吧，你就永远就是这一套。但是你凡研究点棋棋谱，你但凡上上个上个国手，或者你们市场，你们省首，你们区首的这个培培训培训课，再多学几招，你就能蹭蹭蹭的往上走。
	因为什么？因为你还天下，对吧？人家上班都人家他妈上学时候，你还他妈公园下棋，你有很多实战机会，所以这是第三类，就是你每天纯实战好几年，他妈还是大爷水平。所以这些人你们一有时间，二有闲，三你们应该是方方面面的招什么的软件，你们也配置了一些对吧？也砸了一些东西，有点设备，所以这是第三类人。
	第三类人群怎么复盘？第四类是什么？是自己一直做做的也挺好，那专业偏或者半专业到我这儿就是听个乐，这方那很好一个是你本身有你现在由你自己现成的自成一套体系的复盘非常好。但是看过我这个之后，你可以做个补充，补充的可能逻辑上都差不多，但是你可能会补充一些具体的方法，所以主要是这四类人群，然后大家对号入座一下，看看你是1234。
	第一类就是就说白就凑热闹了，就瞎芝麻凑热闹了一类。就是哪儿热闹，哪儿人多，就去一下，可能这是不是试看的里边比较多，就在咱家的外盘。我再说一遍，就是说你们不用说人完全绝大部分没必要88来充这个电。所以咱重点其实还是给234这类人群，咱们提供一些更好的有价值的方法和策略方法。来，所以咱们先咱们先咱们先来第一个主题，就是如何复盘，好吧。
	邢国少知道5比2，哥们儿你刚通网吗？我们知道，我们15分钟前就知道了，知道了，国少夺冠了，我很开心，很很兴奋。咱们就专注，专注。终于知道当一班主任真的难太难了。
	如何复盘？咱们就开始，为啥今晚这么卡出去，退了重新进，绝大部分人都是没问题的。来首先咱们先看一下如何复盘。复盘分两个动作，一定要记住，复盘分两个动作。第一个动作是什么？是你要有一个步骤，就是你知道我要干嘛要步骤。第二个动作是什么？是要落实，要落实。
	要要。
	要落实。那步骤是什么？首先咱们看第一个。
	第一步你要看一下，至少看一下新闻。你们不都有那个财联社，对吧？或者你们所有的软件上面不都有有什么什么新闻头条的推荐，对吧？看一下新闻，为什么新闻里面会包含标准的新闻信息？还有什么政策，还有什么？还有这个具具体的具体的风向，就方方面面的，还有包括舆情，你要看一下新闻，咱们端午前两天，这个是包括第三天，这是特训，周末大直播，还有免费大直播。有所以外外盘别别着急，放心别着急，不用着急。
	第二是什么？对，也就是说这块的鱼情特别好啊，你们说的特别好。鱼情相当于是舆情这块你要判断它是不是。是不是噪音，要判断。
	第二步骤是什么？就是要看大盘，那大盘怎么看看指数？先就看市场，看指数，看这个看这个就这俩，咱们简单点，很简单，就是怎么老有人插话呢？U16国足，咱们刚才转播的上半场，咱们2比1的时候，咱们就开始。因为很多14000、15000人等着咱们就开始开课了，好不好？5比2赢了，我很开心，很高兴。别说话了，现在行不行？好好的专注。
	然后第二看大盘，就是看市场，看指数什么意思？你买的是美股，你就没必要天天盯着A股，什么什么印度市场，什么巴基斯坦市场、日本市场，你不要不要盯。说你买大A你也完全没有必要丁美股没必要。因为不管美股涨还是跌，第二天咱这边的所有的市场里面，专业的人员早就给你把这个东西给你抹平了。不要看说你说这你要做港股，港股他妈的白天跟大A，然后大A收盘之后跟欧洲，欧洲收盘完之后，他们又又跟美国，第二天早上又跟美国，所以不要看，没有意义，没有意义。
	就是你玩大A你就看大A然后你他妈玩的600你就看上证指数，你玩的000你就看深成指，你玩300你就看创业板指。就这意思，就是你买什么票，你就看它相对应的那个市场跟指数就好了。如果说大盘涨了，你你的所谓上证指数涨了，你的600跌了，你就要去看是不是你的这块有问题。如果要是大盘没涨，你的票600涨了，那你就要看我操我我是不是符合我的这个逻辑。三是什么是看热点看热点。
	看热点。
	热点里边主要是什么？刚才咱们昨天讲了，一个是主线，一个是主题。主题就是概念，主线跟主题这在一边看什么是否持续。是否有新的？是否有已经过时的？过时了。
	举例子，比如说你今天一看哟，我操成飞集成第一个板，成飞第一个板。你看新闻，巴基斯坦打下来3架阵阵风，你要判断当时马上有人说假的假假消息，但是后来咱们这边新闻来证实了，说明这是噪音。然后看大盘，大盘没怎么动，大盘是稳的。看热点呦，今儿腾飞整个军工板块起来了。同时成飞第一个板，那你要就要就要进去看，我操这是不是新的OK这这算这算新的，这算新的。你就要关注，你就要关注这个热点了。
	咱们再换个说，比如说在最近这段时间没有什么军工方面的消息了，没有了，然后也什么印巴也不打了，收收队了。然后大盘也是反正每天飘来飘来荡去，就在这儿来回磨蹭，也没有什么特别强的一个什么哪个板块，就哪个指数就上攻了，也没有，那咱就看热点，热点主线没找着，很多都是一日游或者一或什么十分钟游，一上午游没了你都没持续。但是发现什么是否已经过时了，发现O成为集成第一个跌停，那你就要去观察是不是成为集成的这个主题投资的热点已经过时了。
	过时之后实际上还有两种玩法。第一个是做他的二次反弹，然后第二个是做这个第二个是就彻底的就把它从你的整个的一个自选股里边去排除掉了。但是比如说如果像程飞连他妈拉十个了，连拉十个了，而且还是他们所有人都知道的主题，基本上很难有第二波就彻底不要看了，彻底不要看了。说包括像当时光线也是一会趴他妈就蹬起来，那也他妈登了一根巨长，那基本上下来之后也已经也算已经过时了，所以就要pass掉，等于说你每天你要新闻大家都会看啊，大盘也很好看，几秒钟就看到一个走势。
	在热点这块儿你要区分主线动没动，就比如上礼拜主线哪个主线没有持续新能源车对吧？是不是新能源车没有持续？弹幕说浙江东方，对，浙江东方当时AID不是一个概念的龙头股，当时算，它是其实是腻腻歪歪腻歪，现在实际上出现三脉，出现三麦，当时咱们说大概是三个月，一般三百他们三个月之内，慢慢的走走，妈的。就到前期的高点。那如果要是你当时在最高点追的那实际上你这个位置八你就该拍掉。所以这就是看主线是否持续跟上礼拜主线新能源车没有持续对吧？连续调整，那你就要知道这是怎么回事。
	然后上面主题投资是什么？一个中国新消费，一个创创新药，创新药里边是不是有持续？娜娜是持持续的，康康是持持续的对吧？然后说上礼拜是不是有有新的可供核聚变，可控核聚变新的，然后去找新闻新闻有有报道吗？对吧？新闻有没有报道。
	再看这个新的概念位置怎么样，就是咱们下面要说的第第第四个，看什么？看持仓。看持仓，持仓里边什么看你自己的这个持股逻辑，持有逻辑。比如你每天比如在配合项目完成阵容，对吧？我得扫一下，我得扫一下，我看看这个持股逻辑对不对，变没变。
	然后再第二个再看什么看盘面的关键点。什么叫关键点？咱们昨天后面答一周，咱们说了，阶段性的N的高点跟低点一画线就找到近期的关键K线关键点，然后来看一下到底自己的票处于什么阶段。比如很多人你们老老说半导体，怎么半导体熄火了，一直在连续下跌。但是你把它的上下一卡，它还是在一个波段之内的一个随机的震荡的这个走势下。所以没有什么问题，至少目前没看出什么问题，那就不用太过于操心。
	另外看什么，看是否出现。买卖点，比如刚才说了这个第一天新闻巴基斯坦把印度炸了3架阵风，一架一架苏两7，一架苏30是吧？大盘指数没什么没什么变化，没什么变化，但是军工指数在在涨了，一看热点哟，操主力投资来了，成飞集成开始起来了，坚持制造商对吧？
	那他这边你就想，如果成飞起来，中航动动控，中明光电，对吧？那就就就就举一反反3，现在叫中兵红箭是吧？然后再讲沈这个沈沈沈飞现在叫叫什么？然后当时我们还有一套西非国际，我不知道现在西非国际叫什么了，这个等于说你就八八了，第一反应就赶紧去看看他们是否出现买卖点，是否出现买卖点，等于说就在一块儿去找，看有没有介入的可能性。然后包括说如果最近不成为下了去调整了吗？调整完了之后看看我参与第二阶段的话，是不是出现一个新的买卖点的位置，是不是需要你们觉得这个看持仓的，就是要看有没有新的买卖点的情况出现。
	然后第四个是什么？是否出现加减仓时机，建仓时机就是比如我说的有没有出现顶部大风车或者或低波红利，有没有出现周线级别的大负值，如果出现这个顶部大风车的话，那就是加减仓，你要么就该清清掉，你要么就这个卤煮，放飞卖一半儿。但是你要是低波红利出现了周线的大幅值，我操那看是不是我他妈要加一把大的，或者日线出现我是不是加把小的。所以就是说这块我把这张图再缩小一个字号。
	所以就这块看是否出现加仓时机啊。这是看自己的持仓。然后第五步是非常重要的，就是选股，选股也就是可以把它理解为前三个。这块前三个叫什么？前三个。是择时。那第五步是什么？第五步就是选股，用个红的，一会儿我怕你们又又弹幕又又那什么，来来来操。
	第五步就是选股，所以等于说少妇阵法的前两步，其实也蕴含在整个的每天的复盘里边复盘里边。具体说你要对选股单，就是选股需要怎么做，很简单，一个手动，一个自动。一个自动什么意思？在后面咱们都会细讲，我就是先把整个的逻辑跟大家说清楚。
	手动就是刚才咱说了，打下3架阵风，指数军工指数涨了，然后在主题板扒了一下，我操他妈的这个跟坚持相关的这他妈的第一个板开始有异动，是新的，然后找买卖点，是不是程飞能不能追一个B2，或者追一个B三能不能有机会？然后止损位到底合不合理，盈亏比高不高，判断完之后你这叫手动。你要手动，自动的话你得问少妇。不不不，开玩笑，就是自动。
	什么叫自动？自动就是比如说像比如我我我另外那台主机升到5090的那台，他成天一直跑，按照我给他匹配的特别苛刻的一些多因子的这种算法，让他给我跑出每天能够跑出适合我能够干的。比如说为什么我前两个礼拜就一个雪王一个娜娜，对吗？就是等于说基本面先择时，然后加加手动选股的这个基本面，看完之后自动就把在筛出来之后，两个再一合并，就这俩没有特别多的就这俩。所以这就是手动跟自动，这是分两种。
	落实是什么？你都做完这波之后你要干嘛？就是你复盘，你复盘个复复个毛呢，对吧？复个毛线，你在干嘛呢？就是要。制定第二天的。交易策略交易计划也不算策略，交易计划就是是买。还是卖。卖多少。前面这块，这仓位。
	先是总。
	仓位，仓位管理。然后买还是卖买多少还是卖多少，等于第二天你要至少要落实下来一个。
	一张纸。
	或者你拿小本儿，拿一小本儿，你每天就跟你写日记一样，你多少你得记一下，对吧？比如说你在看持仓的时候，你发现了什么？你你你发现了娜娜在BBI线上两根阳线了。或者一根阳线了，那你就要写下来。明天如果再来一根中阳线的话，我要减仓一半，或者我要减仓3分之1，或者说我要全走了。对你就得提前要提前写好所有东西，你第二天就算是天塌了，你也要提前的制定好。
	比如说咱们4月7号是股灾那天，咱们在股灾的前一天晚上直播的时候，当时咱们聊的什么是做好思想准备，第二天如果他们漏了的话，就该加仓。所以等于说是咱们在4月7号晚上直播，我跟大家说，我说我上午加仓了之后看上午加早了，事后看上午加早了。但是整体上我为什么上午加？就是因为我前天晚上我已经制定好了交易计划，但是你事后的时候再看大差不差都是底部区域，对吧？近期的底部区域，所以说你一定要提前制定好计划，相当于我前天晚上就说结果下来之后，米一下他妈到36 37了，我从59到36、37，这他妈直接一步到位。我需要推上多少，我可能要加5%，整体仓位加到5%。说这个赛赛，如果下来之后，整体要加加多少加多少。如果下面比如我要我要开开青花，青花要开新仓，我当时只有0.3%，我要加的是不是要加到一这个0.7%？
	比如前一天晚上就开盘前都已经制定好了交易计划已经知道了，但不说你哪知道第二天会垮跌？不可能。哥们儿，这叫交易计划，这叫交易计划好吗？因为当时的情况是市场已经连续大幅值了，然后如果第二天往下走肯定是更大的负值。然后同时整个负面消息的一个大的爆发，那它盘面你一定是相当于是是是跌。难道你在前天晚上你认为第二天能涨吗？所以哥们儿就是你你你这也这怎么这他妈能杠，这还能杠吗？我操，这他妈真逗。
	就是你，来来咱咱咱接着聊，咱接着聊。无论怎么样，你的这个交易计划一定要定好了。比如说你这个看大盘，比如或者你听我直播，你听我直播的时候，这三点其实已经解决了，什么意思？就相当于我就告诉你了，现在就是半仓，5 6月份非常困难，非常难，就是半就是半，最多就是半仓。你没我心脏那么大，再来一波10%回撤，你他妈拿不住，你又开始骂。所以新手就半仓。那你这个交易计划你这块就要就要写，你这块就要写，就是半仓，最多半仓。
	对，花钱还有杠的哟，挺逗的，我操真的有点意思。中国很大就是半仓，比如说你要你比如说你是10万的账户，10万账户就是持仓最多5万，最多5万。我在开业新的。
	这页你们先截图，把这页截图，把这页截图。
	明天计划去古巴开喷。
	是吗？
	我再说一遍，就是你大爷。为什么是你大爷？就是因为你大爷天天就在公园跟这帮臭棋篓子下棋。所以到底你他妈是想跟臭棋篓子下棋，你还是想往上走走，通过下降级到街边摆摊，10块5块能挣点钱是吧？哥们儿，我知道你开玩笑我，但我只说能不能咱能不能提高一点觉悟，能不能提高一下。
	所以你看把这个截图，截完图之后，咱们下面说这个制定交易计划，大概的我就给你们最简单的，像比如说以前我们在公募中都那都特别复杂，要一页纸填表了，各各各各种表格，我把表格给你们省略了，就非常简单的。比如说你有十万。你有十万，最多半最多半仓，最多半仓那最多半仓那就是5万，5万。你现在有五个票，比如五个票，五个票，每个票是2万，每个票是2万，咱们把这个前提都先写好啊，每个票2万。所以你现在是10万，比如咱们判断明天，比如说是勾到大正值了，或者BBI线上，你预计到可能会有BBI线上。
	比如现在是这么个情况，那就什么呢？那就比如写AAA，如果这个如果就是你就写，如果再来一个中长阳减仓一半，相当于要一定要减到1万1万。你当时是21000个的话，你可能再涨一下，你不就变成大概是比如长两根阳线，你可能就会变成2.2万。比如说2.2万，对吧？
	2.2万的情况下，你要把它减到1万的话，实际上你要减去1.2万的仓持仓，这点明白吧？你最终目标是要减到1万，这样你成本就降低了一半了，比如BBB，BB马上就要看着就要止损了。你第一进去之后，连续三天磨了三天马上感觉要漏，要漏。那你就要看如果破了，比如说23.7块，你的止损位破了23.7块，这个收盘前拍掉，收盘前拍掉对吧？等于说你这个回龙2万。
	CCC，比如说目前来讲是你之前已经放飞一半了，已经在BBI上面飘着的，BBI上面飘着，那你就是要关观察是否破BBI第一个，你这单你们其实也不用写那么细，你等未来你有习惯之后，这都是肌肉记忆。观察对吧？这块是观察。是我破的B一根。
	但是比如咱们说的，比如CCC是娜娜，咱比如说咱举例，CCC是娜娜，你们很多人有娜娜对不对？咱就说如果是娜娜的话，明天的交易策略是什么？娜娜的交易策略就是因为目前可能你已经半仓或4分之1仓。已经这个了，对吧？那观察。观察收盘前，观察盘中是否。如果继续上冲的话，继续上冲的话，再拍一半，你就只剩8分之1的仓位了。就这意思大概就这意思，你们自己写，因为我拿电脑，你们看的方便，拿手写的话，就是你自己写一个自己能看得懂的就可以了，看得懂就行了，大概其实就是这意思。
	如果说明天非常紧急的，就觉得我操这实在是不行，最多也就5万，最多就半仓。你还有有有一个有一个DDD和EE，一直买完之后不温不火，就是不温不火的。既没有上，我这只是把逻辑写上来，既没上BBI线上又没到止损。但是现在咱又说了，最多调到半仓来应对后面的潜在的风险，收盘前全部回笼资金。所以说如果说明天这五点写完之后，如果明天恰好你是10万，然后又是这么个持仓的玩意儿，那最后收盘还恰好就是这样。
	比如说A中长阳减仓一半，然后他正好什么又拉了一个3%，直接把给它拍掉，那么他就持仓只有1万块了，然后BBB破了23.7，收盘前拍掉，正好压破了给他拍掉，那等于说2到0了，对不对？这你这是2.1到1对吧？娜娜你正好减了，她他妈就上午快速直了起来，89度上升4%，那种类似于直角，直接就是十万摸不了。那个咱不举例吗？哥们儿白字别说话生气了，然后这个剩8分之1了，对吧？比如说你娜娜比如涨了40%到50%，比如百分之涨40%，那就是你2万块钱的仓位涨40% 8200.8，那就可能就冲到大概2.9了。
	2.9直接到8分之1，382 2400剩个2500块钱，比如剩个0.25，这就是这样了。然后第一意义正好是又没有到止损位，又没有上，必败，去你妈的全拍了，得了4可能是3.98，那就因为在在波动，可能3.98两个票价格，3.98直接到0。那最后收盘一看，收盘一看你就算，收盘一看，这这个这个是这个是11.25，1.251算哟，3.8，3.98如果有些还有盈利的话就不抛了。那两单是不抛的，把1.98的那个给他减了，因为他没有市场，没有证明你对的时候，你就是错了。
	你给他减了之后，你现在还剩多少？你还剩一个2万加1万3万3万、3.25万，全年还剩下最后剩下3.25万的一个持仓。对比10万来讲，那你现在相当于你又腾出了一个1.7万的一个仓位，第二天你他妈能再轮一个新的，你没准今天晚上发，你就发现一个新的。你这1.7万，明天就是等于说制定计划了，后天可以轮新的，轮个新的。
	整体上就是思路，你就复盘，就是你上面复盘这些干嘛呢？最后就是要弄一个，比如你看你他妈又在选股，选出一个ZZZ对吧？选了一个ZZZ，选出了新的ZZZ，打算干一个仓位，打算干一个仓位，一个仓位的。刚才说了是2万，对不对？这写着呢一个仓位是2万。
	一个仓位是2万，打算干个新的。那这1.7万你可以考虑一下，是不是把这直接就这边就拼拼掉，给他2.9就拍拍照就完了。给他2.9，你这么赚可以了，赚50%了，给他拍到0，你这么不就相当于可以2万开个新的，总的仓位，你就可以控制到15% 10。
	整体就是这样，整体就是这样，我不建议比如10万分分5份，每个票2万，我不建议超配，超配都是涨出来的。记住一定要牢牢记住一点，不要冲动。纪律还是他妈的纪律，超配是长出来的。比如说我一开始名我就配了十个，到最后他妈变到35，那是它长出来的那是长出来的，然后给它再拍回到13，拍回到10。所以这整体来讲就是说你这个计划，每个人计划是不一样的，你可以自己你可以立的。比如说一个人你单轮一个，那就很简单了对吧？比如说你你你这张大家可以截个图，这张截个图来。
	CCC行，你们这边这周代称哥们儿，这是代充而已，都行，无所谓。接完了。好啊，然后再来看，如果说你就一个，你就玩一个，你就是你就是100万。玩儿第一波红利。
	那就很简单了，刚才说了，看看刚才说什么，有没有周线第一机会，有没有日线B一机会，如果什么都没有的话。不看就不要看了，很简单，你要一个票就这么很简单。但如果说你要是新前锋，你比如说你100万新前锋。当时说先锋连续下跌，那看是不是又有日线B一机会了，然后又有没有周线B一机会，是不是连续第一？是否B一还继续加仓平滑成本啊？那你100万账户，你有50万新东方，那你就要考虑日日线第一，日线逼的时候是不是加加个5万，周线第一是不是加个10万，连续B1的时候，你就要去算说分成21000个，就这意思。
	有人说我满仓被套，你说你一百万新先锋，100万账户，你他妈一百万梭新年锋，然后出现这些逼的时候怎么办？对吧？非常简单。就行了，活该，谁让你家满仓论的，对不对？谁让你满仓论的。所以这个我一直在强调一直在强调一点。
	配置一个配置组合，对冲对冲。
	不要加杠杆儿。
	一定要记住，还做T，做他妈毛线T你他妈有几个人能？我就没发现做T做支付的。我真的我干了二十多年了，我他妈身边就没发现谁做T能能致富，从来没有，从来没发现，一个都没有，一个都没有，都发现做T能致富，还他妈能能一直存活的，没有没有。
	所以再次强调，配置还是他们的配置，组合还是他们的组合。对冲啊不要加杠杆。这个整体来讲就是一个，你妈做T大富翁玩五年了，亏了一辆苏七，那还行，那基本没没怎么亏，没怎么亏。所以等于在这个复盘。
	复盘的理论就是这些理论，咱们后面就具体落实，好吧，具体落实就是说咱落实哪一条呢？咱们。落实这个新闻，咱就你们都知道，大傻子都会，只要有手机就会。看大盘、看指数、看热点这块，咱们简单聊一下。这块就有一个分化，分化是什么呢？分化就是每个人的软件不一样，刚才说有四类人群，对吧？四个人群。
	但是我强烈建议你们，既然你们花钱来参加特训了，你们能不能下一个免费的通达信，行不行？对你判断不了噪音，所以你就听我就完了。很简单，每周周末大直播，听我就完了。就是你能不能下一个免费的通达信？然后再下一个指南针，也是免费的，好不好？下一个指南针，下一个通达信，就是说。
	咱就说你就算一腔热血，你去别人家里抢钱，难道你徒手去吗？文华没？文华做做期货，你那个程序化交易，你再下文华没没一文华不文华做股票不好用。就是你去人家里抢钱，你他妈赤手空拳去，你这不吹牛逼吗？或者你拿着手机你就敲人门，你要干人家。乾隆不用下，乾隆只是你体验就行了，好不好？
	然后他说你但凡稍微有点闲钱，说你这个至少是百万级的账户，也稍微挣了点钱，你整一天狼50行不行？简单点整个天狼50行不行？但天狼50有点贵，两年普通版的是七千多，七千多没有，对于就是你什么几十万账户就算了，就没有必要choice。不别他妈choice choice跟万德什么你用不了那么多，你用不了那么多信息。
	乾隆是不是特别OG是不是特别好玩，就挺逗的，他那个特别复古，一开始程总就用乾隆，我说程总您这画面，您这都仿宋，您这什么宋体，这有点意思，是吧？同花顺Z哥，你代言收费收收多少？你说不是这样，我们OG都是通达信，都是指南针。你说你进化到最先进的武器，那就是天狼50，行不行？咱们接下来5万账户配一个3万的天狼，别这么闹，哥们儿你这踏踏实实的行吗？踏踏实实的。
	来咱们说我平时怎么复盘好不好？咱们来看看，我的复盘非常简单，因为已经融入到血液里面了，所以我的复盘非常简单。我一般就是天狼50，我不知道你们能不能看到这个画面，应该没有问题，应该没有什么没有什么，没有什么风险，应该这种对不对？就是我一般是我一般是天狼，我一般是这个天狼50。
	就是我为什么是天狼50呢？就是在于，摁错了，摁错了。
	我为什么天狼50呢？是因为用惯了，漏了是吗？哪儿？还行，我。
	像个外挂是吗？那就要你要跟陈浩老师去说了，怎么这确实他妈像个那什么，就是不是太那什么是吧？应该还好，没有吧，没有，咱们接着聊，接着聊。就是我一般天狼50，因为你们要看我那个骨炭报告最早的那个微博，对吧？就都是天狼50。
	就是我从为什么？因为我是指南针的最早指南针的用户，因为我是最早就是当时陈浩中国的炒股软件，就跨时代的进步就是陈浩老师当时带来的。所以我从指南针就跟着陈浩一路转转到，就相当于我最早懂路。我小时候是北京有线体育台解说国玩比赛的，从93年、94年、95年开始，然后他最后写微博，不写博客，写微博，然后去什么这报那报的，现在是是是玩玩抖，然后现在做09中国什么中国足球小将一路跟下来的。所以我就是等于说我用惯了。记住软件没有好坏之分，完全没有。不是说你买一软件你就能发财了，不可能的，等于说是我是用惯了指南针，只能他他跟合伙人分家之后，我就跟着用天狼了，仅此而已。
	天狼的选股很方便，颧骨很方便。我这不是带货，不不卖软，不卖软件，踏踏实实的。咱们就说我平时我用什么，就是他这个资金流向，大单主力线没有我那牛逼，他这不是很很准，但是用他的这套判断暴力K线是很很准。什么叫很准？
	就是很有用，很有用，因为我一般不太看大单净流入，但是他的大单净流入还是可以的。因为我也都反复测试过，是正正儿八经这么大单净流入是可以的。但是他大单主力线没有我那个子线牛逼，没有我那子子线牛逼。所以整体来讲的话，其实拿它更多的是做一个择时跟这个板块。比如说看见日内，比如说咱们拿周五来讲，不推荐任何嘌醇教学，周五来讲就非常简单。你看整个市场市场整个流出了五百多亿，对吧？市场净流出五百多亿。
	对他就把这比喻成扑克牌了，比如扑克牌。在这里边当天市场大家也都知道，下面是这个指数的走法，一直在在水下慢慢的磨磨唧唧的对吧？但是为什么没有暴跌呢？是虽然说净流出了非常非常多，净流出非常多，但是为什么没有暴跌呢？是因为你看到银行板块在护盘，对吧？
	银行板块护盘，然后他妈的木木晔也在，就是猪猪来了对吧？猪在护盘。化学制药，这是什么？就是创新药，主要是创新药跟医药。对，然后军工这边会有有一些概念的对吧？你就能看到中药还横了一下，你就基本大概判断今天什么谁在主力，谁在干事情，你就知道，还是某队在干事情，谁在卖出呢？
	电器设备你看卖了这么多，我操卖了八十多个亿。汽车板块就是新能源车，对不对？然后计算机就是TMT接着卖，专用设备这也是什么的，就也是接着卖的半导体什么的，AI什么什么智能什么，这往接着卖。通用通用设备，通用设备它就是那种中国你就把它理解为专用设备和通用设备，把它理解为中国传统制造业整个的那一个大的分类。然后精细化工就是化工类的，新材料对吧？然后电子秤就会还包括传媒，传媒板块也是通信板块、有色。你会发现所有市场里边有赚钱效应的都在跌，赚钱项目都在跌，而这个散户很少的这种在护盘，你要知道，你不赚钱是很正常的对吧？
	你不赚钱很正常，为什么他妈的所有散户在里边都是亏的？因为什么？因为国家在护盘，那国家在呼这边没有什么什么散户。这是一个当天的，你会了解一下，今天的热点是什么，当然你要平时看概念的也可以，概念就是你我操，等会儿不不不，在这儿来来来。
	看概念，概念就分的就太太细了。概念的话你看周五的，周五的创新药，你看是吧创新药猪肉对吧？然后这个仿制药，也就是创新药带动仿制药那些大的，跨境支付对吧？然后中特估，然后钟头箍，你把它很多东西对应的就是红利帝国红利，对吧？这个流感这不就现在医药板块，等于说就是你就能看到谁在做多，谁在做空。港股通在在做空新能源车，我操卖了两百多亿，在在做空机器人，在空户户通有点空，对吧？
	所以能够大体有个了解，你判断这近期的这个它整个是个什么持不持续？很简单，比如这板块，你从这是过去几个1234567，过去八个交易日，红的就是净流入，蓝的就是净流出。所以你就去看，这个银行板块涨，银行板块为什么涨？因为他们主力一直就在拿这板块板块就是相当于是在护盘。木叶，我操第一根大红，那是不是就要可以去翻翻，是不是在这个行业里面去翻翻。然后这个化学制药，你们拿那个创新医药都知道了，已经涨了那么一个多礼拜了，对吧？
	然后它是持续流入的。但是一般12345过去八个交日红五个交易日了，你就知道，这他妈的基本上就是这漏了是吗？那我给我弄一下。
	行，比如你这个如果连续八个交易日，有五个交日都红了，你就知道基本上勾到大正值了，对吧？就是你就知道这边其实没什么机会了，然后国防军工这也是没有什么持续性建建筑装饰，主要是以园园园林。因为为什么？因为那个地方债划完债差不多了以后，然后很多的各地方是不是开始修路了，是不是又开始规划这个城城城市的绿化了，是不是又来了化肥农药这种可能这个有点，就因为这个不没没必要，因为他们是整个就下面这一个龙头他妈搞的。
	中药最近是不是有点小幅的流入，为什么？因为前段时间跌了一段时间，然后水泥板块来了。这关注点是怎么回事？整体来讲就是你通过这个能够看啊，又漏了什么左边右边，左边右边，你就中间这块什么没关系，咱不不不推荐任何票，不推荐任何票。所以大体上你就通过这个，你就能够说了解到一个整个当天的市场概念跟行业的一个情况。
	同时还有一个咱们说择时里边怎么看行业，咱们既然讲到这儿，咱们就看一下。比如你看这个有一个板块收益，有板块收益。所以说你们打不过机构是不是很很正常，你们打不过机构是不是很很正常？
	你看这个从24年7月31号到现在，过去一年时间，你可以看到整个哪些板块，它的这个涨幅也好，或者说的什么整个表现往下一放，肯定他妈的一个公共交通煤炭对吧？没人看煤炭了，对不对？然后石化也没人看，电力也没人看，对吧？
	然后你会包括财务收益也是你往这边看排在最下面的是谁？房地产看见没有？房地产就不要看这种玩意儿就不要看了，没有意义。然后房地产连带的班里的倒数最差的是雨业，最差的雨烨跟房地产。反正这俩调调级的哥们儿，这俩降级的哥们儿，建筑装饰那肯定是什么跟房地产一家，建筑材料你看也是一家的。所以你要是在这些行业里边干的话，这一年你很痛苦很很痛苦。这个医药贸易对吧？医药咱说了一直不要看，尤其跟贸易相关的，又不是创新药的话，很社保医保还没谈完，所以也不用看啊，不用看电气设备，就整个就整个中国传统制造业也不用看，特别跟外贸很多都有相关的，所以后面就不用看。
	那扒拉说谁他妈在上面呢？哎，以黄金为主的贵金属对不对？黄金为主的贵金属在上面。然后是牧业猪这边，最近我我我没有看这个，我没有关注这板块什么，他怎么最近上来了，就上来了。酒一直跟上面喝满天，所以你看酒一直他从2013年这张图是13年，13年到2025年就是9，一直就是班里的优等生，他一直就是一个N型上涨的一个波段的走势。然后同时它一个8到10年大周期，然后大周期边的小周期，四年的小周期，他也是连续走到了之前的一个当时2019年、2020年的那样一个位置。所以这他妈就是好好学生，好好学生。
	然后像券商板块大幅波动对不对？这是很正常的，大幅波动。但是看他最近的整个的一个财务分析的分数非常高。整个它的一就是看业绩这块，看业绩，业绩又回到了班级榜排名前五。那你再看股价有没有回来，股价有没有回到前五，你看还没有，那就说明还有机会。但是像阿七已经创了那么历史新高了，他跑在前面了，那就后面可能机会就可能不是太大，然后包括通信板块，通信板块不就是当时老炒的最多就是5G然后包括现在那些算力，机器人什么这些所有东西板块你会看到它是最近这五年实际上是十四五，然后2025这一波整个八它的业绩其实也是在同步往上走的。所以讲了这些，是什么意思？
	就是说就咱这边咱们。
	说回来一下，我再说一遍，软件不重要，知道这些也不重要，没有什么太大意义，因为关键要落到执行。要落到直行，那直行的话说我没有这天狼星怎么办？没关系，通达信也有，指南针也有。但是因为我不用通达信的那个那个板块的页面，但是我可以给你简单的介绍一下，因为包括我的动态心是我自己定制的，所以说我这儿有的你这不一定有，所以你就大概集看一下，好吧，你大概集看一下，我们来讲的是就是这样，就是一个。
	咱每个人不一样，咱们版本都不一样。你看就是我的版本是在这这这些位置，这些位置你能看到，你能看到比如说高贝塔值的，昨天连板的这些东西，我觉得这些东西其实也不要我给你们简化，我给你们简化一下，我给你们简化一下，别着急。就是通达信在这方面是不好用的，所以我告诉他们指南针，通达信这方面是不好用的这可以，你看这是可以的。
	转南镇。
	这边它不有很多的选项吗？比如看板块。按涨跌幅来对吧？创新药你看一样的，他这分的也挺细的。阿兹海默对不对？咱当时说创新，创建阿阿兹海默这种，你就能看到到底猪肉概念是不是跟那边是一样的，这是勉这是免费的对吧？一样的。如你要通达信，你能调出这个页面也可以。对，东财也有，你就去看当天有哪些新的哪些小比如你把重庆号，你点进去一看，一看，我操都这样了，你追毛线，对吧？这他妈追毛线，你要当时干的话，应该是在在底下干。
	都在这儿，你看这天干嘛，对不对？你在4月29号时候干嘛？就咱们当时说完那个创新药之后的那后面那一周，你看在那干，但是你整个看说这他妈如果咱捎带说一句筹码，筹码挺好的，你看这个筹码就当时从这儿起来，你看主力跟这儿成本在这儿，没有动筹码峰还没从底下往上转移。所以说我说这个打算不，这不咱们旁边咱们先接着聊，往下接着过。所以你就找所有的软件里边都有板块，你就进到板块里边，无非是你是看这个是主营业务还是概念，然后你在这里边按照涨跌幅一排序，看谁跌的多。
	可控可核聚变，周五再调整了一下，但是你一看哟有点意思，复盘的时候就要看了，就要关注一下哟。有点意思，有点意思，为什么呢？你看N型结构，对吧？你把它变成折线，你看这他妈挺好的，这他妈挺好的，有点意思，把它变成折线。这个你自己画也行从这叭哒哒哒对吧？你看呦擦第一天调整，最近连续放量，说明在这个位置往上突破的这个位置上面有新人来了，有有增量资金来来的话，你看在外面等了等等勾到大幅值对吧？
	有时候你往下，你就大概是过，大概可能是6月8号、6月9号，6月9号的时候看看如果这周五下周五是不是能够调到一个这个位置，加热表面是缩量调下来的，芭拉回去扒拉回去，在这个可控核聚变里边打开板块成分股，去去找去找A仓，哪个前期有建仓，咱们跌的屁滚尿流的，哪个？找找找吧，找找找找找找找，找就这意思明白吗？就非非非常简单，非常简单，就是大傻子都会。你看先是涨跌幅排序，但是一般我不在涨幅里边去去找，没什么意义。我他妈就爱看屁滚尿流的可可供核聚变，对吧？咱们虽然说是主题投资，主题投资你就这等等等等，他们勾下来到这位置大概是周五对吧？周五你就去去回去再右键打开保块成分股，你就去找哪些是跟他同步下来的，咱们随便随便，咱们随便瞎鸡巴找。
	比如说这个你看哟这玩意儿，这要是我的话，后面他跌下来我也不干，那我也不干。对，免费的都是免费的，就什么软件都有板块这块，然后比如说。这个吧比如这个，我操这也不干了，就不看了，这种票就不看了，这也不看了。这还能看一下，因为他刚特扑出去不久又跌回来了4分之3阴量线，对不对？同时八连续的连续往往上走完了，连续往上走，八跌到这位置，4分之31量线开始调整，说明突破是假的，但是这波买是真的，特别底部有一个重要的一个涨停板，对不对？这个涨停板什么关键K，这张这个很重要，咱们未来都会讲。
	然后在关键K上面飘，说明有人进来入场拿筹码，所以看他等等等等，等到6月6号的时候，他能不能在这儿弄，在这儿形成一个B一对吧？形成一个B一同时连续缩量，你看是不是就跟娜娜有点像了，对吧？所以就是等于说你就要你这弄完之后，你就要回来，你就要写下来，你就要写下来。你就要写了AAA这个票，下周。这个票。可控。可控核聚变AAA，下周是否第一机会？
	连续缩量，可轮，所以下礼拜每天就要观察这个，就要观察这个，就是记下来，每天收盘看一眼，每天把它加入到自选股里，对吧？怎么加呢？点右键加入添加多支的资源股，加入自选股普通关注，这就行了，就很很简单。明白了吧？但是这还不是具体的选股。有好吃的是吗？做好吃吗？
	可以。
	我吃不了那个那就好好吃吗？这两点好吃，都好吃，你。
	吃了吗？
	这我吃不了，太多了，我这我不吃这个，真的吃了，我这不。
	尝尝好吃吗？
	这吃一个。
	来，咱们这只是今天借着复盘就把整个的一个流程，就是我这是手动，咱们刚才说了这块是手动的，等于是手动的时候一般怎么看？一般就是这么看就会比较好。但是自动的咱们今天就先不交了，咱们后面说再说聊择时，聊选股的时候，咱们再交。
	哪儿去了？哪哪儿哪儿哪去？就是说天狼50是看基本面，看整个的这个大资金的动作是比较好的。看板看看板块也行，他比较综合。要是您没有免费的指南针，我觉得做的是特别传统，特别好，特别方便。拿它看我觉得是是是挺好的。具体落落回到这个通达信，看您自己，太复杂了是吧？所以我说所以就所以我你们就踏踏实实的，你们就解决好少妇战法就行了。剩下的每周看大直播，每周看大直播都注意好的，对吗？
	太疲惫了是吗？没事，咱们说了这一段，刚才说level一跟level 2的朋友都不用看，都不用学，你们就每周看我直播就行了。Level 3和level 4的，你们把这段好好的琢磨透，level 4你们自己本身就会。那level 3的你把这块吃透可能是最好的。就是你稍微动点脑子，你就比别人要强不少。我不知道各位能不明白这意思。
	不是，这里面怎么没肉，空心儿没肉。
	哥们，刚才天狼50这个，如果你们账户就几十万，完全没必要买。没有必要，真的没必要，就是你赚不回来那个钱，因为90%的功能你用不上，用不上。软件吃电脑配置吗？20年前电脑都能用啊。来那个。所以复盘整个的逻辑，大家有没有整明白？复盘的逻辑有没有整明白？
	忘了。
	不是我这迷你热狗肠，肠在哪呢？光有热狗没肠，明白是吧？行好，再截下图是吧，给你们把图再截一下，然后。来把图截下来。
	这款就没肉是吗？我天哪，你买错了吗？
	为什么你通达信那么丑？通达信就是很丑，所以需要自己来优化跟设计版面，然后自己组合。通达信就是linux，就是安卓的原生系统。你就要把它弄成你的澎湃，你就要把它弄成你的这个鸿蒙不是鸿蒙，是自研是吧？就是你要弄成你自己的这个系统。
	中场休息一下。行，中场休息一下。我正好我吃个饭，咱们中场休息一下。这是第一节，今天有有四节，第一节先暂时告一个段落，好吧？十点半了，已经第一节告一段落。
	刚才低波红利的就是你们错过的，把这个张图截一下。
	太疲惫了是吧？那就每周听我的直播就行了。这个是咱们说level 2来level level 3、level 4的朋友就可以。儿童节强度这么大，这还没开始。这今儿刚热热身，拿一个复盘热热身，哥们儿没开始。
	这九牛之一毛。九牛之0.11元毛一根毛。
	我对你们期望高了是吗？不是，哥们儿，你们你们要你们要小7%以上的东西。这刚到11%，是你们要小，咱不是咱咱是再降下来点，怎么着？咱们是咱们是咱咱们是是是接着往往前推进，还是怎么着，AABB再放一下是吧？我哥们儿没开始，到现在为止到现在为止就还没入门，哥们儿这都是基本功。鼠标给你是吗？你成了是吗？
	请加大力度。
	关关难过关关过，慢慢来以后就习惯成自然就好了。西门庆说为真必加大力度。好啊，农尼扣说。
	求问复盘什么时间合适？有必要第二天早上，没有必要，你这就你就前天晚上，前天晚上就都想好了就可以了。即使什么你消息面有重大的遗漏，也重大不到哪儿去。为什么？因为你期间计划，因为你是看图，或者你是看整个的逻辑，中线逻辑去玩，少服战。
	短期消息面没有那么大影响，你就看贸易战，这么大的贸易战的一个影响，影响了吗？也没影响，对于各国来讲没什么影响，就是噪音毛刺儿。不是，这怎么没有肠儿，这不图上不画了肠吗？这不火腿，这不热狗吗？飞哥，为啥你六月份还满仓？因为我我赚的不是六月份的钱，我赚的是2025的202620272028的钱。
	速热高。
	30DBD，我这个月开始复盘，没想到不谋而合。唯一不一样的就是前三。我靠听这个的执行需要定个两点，50个0可以，没问题。我也建议你们level 1到level 3，其实前三个就看我直播就完了。你们先把马步扎好啊。此时的彼时此刻生人推进，麻烦那个多教点，我慢慢悟。行啊。苦苦处对吧？
	苦楚苦处ZZ哥牛逼清晰又干货满满，请加大力度，感恩。好，行了，亨利y two之前的录播还会有吗？录播我上传之后没有过审，大家知道原因，所以我们在解决这个问题，所以别着急，不要急，我会想办法。我天天都在想这个办法而且现在在解决的过程当中，别着急。
	怎么看以后重组的事儿，上礼拜大直播去看一下录播回放，上来就聊的那个事儿。
	一袋芝士，一袋热狗的是吗？就开的一袋是芝士的。还有这讲究呢。
	得反复看，对哥们儿就是是得反复看，反反复复抓反复，才能不会总反复的犯错误。
	又来逆天IC了，等我吃完第二节。现在课间休息时间十分钟。雷哥，你也在看那个脱口秀，不是我我是最早看的，因为那哥们儿就是北京的，我是最早看的，这哥们儿都已经火了一年半了，那哥们儿就行政脱口秀已经火了一年半。我在海南直播时候，我不是还跟你们讲四个他妈的用法吗？我当时说就是一直说脱口秀。
	他也行，对，万达。
	六月份的事，咱们明天说，别着急，咱们现在特训先把基本功，先把所有的你能用得上的武器全都给你手里，对吧？你到别人家抢钱，你就是带着手机去空手，你不吹牛逼吗？你至少你得把自己武装起来。
	MPV怎么选？如果上不到雷克萨斯的那那辆的话，你就选GL8。那个新款的增程式的特别好，真的特别好，我都心动了，就是没有车牌。因为GL8就相当于你在职场上掏出一个梦6加。
	为什么不选腾讯？我不喜欢腾势，腾势我去试驾过，那纯纯个人观点，同事我去试驾过，里边那个内饰太粗糙，而且我觉得有点浮夸。
	坚定爱国的ZS，ZGNB力度正好，请继续消化不了的同学可以慢慢消化。瑄茉混个脸熟，明天晚上从三亚旅游回来，可能要错过部分直播了，可惜，别着急，WBC说，Z哥请对我狠狠的用力，我喜欢暴力的、充盈的、填满的、溢出的，多多益善。一派胡言，我听不懂你在说什么，恶魔不坏。第一节你们就觉得累，你们赚不了这个辛苦钱，我开始兴奋。
	感谢雷哥无私分享花生酱土豆说Z真币问我自己都是月周B一进的，也涨了，怎么少妇战法收队是看日线BBM吗？你周线跟月线近的，你就要看周线跟月线了。兄弟，但是看周线和月线呢，一般上你这个回撤可能会比较多。那你也可以去看，如果在日线级别的BBI往上走，股价开始加速，你就撤。如果横盘震荡的话，就上下找两个点，找一个高点，找个低点，关键区域。踏踏实实696说感谢师尊分享，收获颇丰，祝直播间各位仁兄学有所所成。你看你说祝直播间各位仁兄学有所成，说明你知道咱们直播间的少妇，你你你知道他们是已经自学成才了，是不是？
	倪心说看兄弟们的问题，有些是来上课的，大部分是来聊天的。我觉得课堂纪律太差了，不过现在是课中间休息时间。Z插班生这就是想听的平静，就卡在基本功都做，但是不系统。这次打起200%精神听感恩Z哥这个尖子班真插队了。可以，你们真心学，我就他妈肯定真心分享。但是我再说一遍，傻逼教人炒股就是真教不会。所以各自各大家一个人靠自己的勤奋，一个是看自己的天赋，然后另外一方面其实还是一个态度。
	真的就是说比如你老老听说这个可控核聚变，可控核聚变，你研究没有你研究没研究过中国可控核核聚变的水平，对吧？咱们昨天讲过可控核聚变，目前来讲中国走的是这个托卡马克的这条路。而这条路前苏联50年代就开始弄，对吧？50年开始弄都没弄出来，说你中国这几年能弄出来吗？但是咱还真他妈弄了一个小样出来，合肥那边弄了一个对吧？弄了一个咱们上亿度能够稳定1066秒对吧？
	所以正是借着这个机会，然后一个新的一个主题概念出来了。但是这主题概念说今年能怎么样，不能五年后都不能，没准十年后对吧？但是我觉得大概率可能会在15里边。
	所以一般像十四五刚出，或者中国制造2025出来，或者155出来的时候，一般会有什么走势呢？都是会登他妈先登起来一波，就是把指数5所有的八他们都先登几波，登记完一波之后，然后肯定就刮熄火。然后等到第三年第四年的时候，慢慢的到第五年八汇报表演，就比如过去五年的新能源车，就是这个情况。
	中国核聚变目前走的就是这个磁约束方式，对吧？然后整个的上游中游跟下游，上游下游都不用看，现在这波就是炒中游。所以像刚才比如说像这个画面的这个我看看。比如咱们看现在调整了干了一周的这个可控核聚变对吧？我操板块然后涨跌幅可控核聚变对吧，它是调，这指数是这样的对吧？这个明显的开始开始调整了，开始调整了，开始调整之后，进去找对吧？
	进去找找打打开成分股你一看，比如你就挨个过，挨个过，比如像这个，我操就他妈像比如比如这个就还好，明显是不是特别像娜娜，是不是特别像娜娜，对吧？我这键盘笔记本键盘不太好翻篇，我操这样？不行，这他妈怎么翻篇？那就手动。
	比如你看这这就这就基本不用看了，什么这么多放量对倒拉升，他妈就不用看，这就不用看啊，太高了不用看。然后像这单独起来，这有点意思，刚才他妈错过这个了是吧？这他妈有点意思，有点意思，你就等等等等，后面就等等。滑轮是这个滑轮是左右，指南针是不一样的。
	然后比如说你再看这个一看，我操他妈这样了，熄火不要了啊不要你这一看，这也没有不要了，他他是当这个榜，哎呦呦这还行，有点意思，这有意思，就是说没到加速。但是你看他那个整个板块的指数，它这个板块的指数，你看他的板块的指数非常的健康，非常平稳，对不对？很很健康，而且有新的增量资金再入，你就不要找那第一波龙头，你就等着第二波。第二波就是目前没有加速的情况，就这么个情况。这后面咱们也会单独再细讲，今儿只是一个皮毛，先跟各位简单的是有一个概念。
	没有肉。这给了一堆菜叶子。
	你们刚才说这真的，这是有一个，这是有一个热狗版，我买的是热狗版。这么纯芝士，还有热狗版的吗？要有热狗版，我跟他说一下，这个我还弄弄一个有带肉版本，这是有吗？有热狗版吗？我让我发个消息。
	看一下热狗是不是有两袋，一袋是芝士的，一袋是带查的，现在做的是不带查。
	笔记本什么配置电脑够用都够用，能量都能用，只要能量就行。来吧，咱们准备第二节课了。
	我去去拿个水。
	有好想好想多陪你走一程。
	后来才懂，人都是会变的。
	或许换个世界。
	那挺好吃的，那个肠还有一个你要吃的。
	对，肠一会儿一起拿来。行，好的。拜拜。
	来，咱们接着奏乐，接着舞。第二节第一堂咱们是简单的分析了一下，跟大家分享了一下如何复盘，分成level 1到level 4。如果您要是level一跟level 2的话，就不用那个，其实不用选。你就记住看一下，你就盯着少妇战法什么时候走，什么时候留，什么时候进，然后提前写个小纸条，什么择时选股都不要看，没有意义。行了，同学们别再发SC了，上课了，都回来，教室外面的都回。

## 第 3 部分

	回来都回来，教室外面的都回来，都坐好了别再说话了，要今儿座位今儿五了，别再说话了。地球人正好相处。Z哥，昨晚您轩成都万豪轩到最欢的时候，让我老婆听见了，我该怎么跟她解释？我们这是个阳光积极健康的正经活动。
	不是哥们儿，这有什么可解释？咱不就是阳光积极健康正经的活动吗？咱们是万豪品酒，到时候我这个我这个到时候我带着我这个药酒，咱们品酒见就是品酒鉴赏会好不好？咱们主要问好，主要主打一个品酒鉴赏。咱他妈肯定是健康积极、乐观向上阳光，这他妈踏踏实实，这没什么可可解释的，行不行？
	踏踏实实的就是人人媳妇看着呢，对不对？踏踏实实的。
	种种毛虫，你们不是你们当地自己找，川大，对吧？华华华西科技大是吗？还有什么？还有哪还有哪哪些哪些学校，你们列个list，然后咱们责成咱家跑的比谁都快的Z词们去安排，好不好？你们弄个例子的。
	西南财经西南财大对不对？关键是有没有什么成都音乐学院、成都戏剧学院、成都舞蹈学院、成都民族学院有没有？我我我不了解，成都有没有这这些这些学校，传音穿湿。
	对，都是咱都有，咱家这词都能按。到时候拉个群，咱们对齐一下颗粒度，方便大家再对接一下是吧？咱们这个我觉得要群策群力，共襄盛举。把这个事情抓实抓牢、抓稳，抓完之后反复抓，反复抓完抓反复，反反复复不停的抓，对不对？这事情就成了，好不好？不行，就重庆空降。咱家有没有重庆的朋友帮你安排重庆空空降，行不行？咱把这个变成一个共襄盛举的一个咱们自己内部的一个盛会，活动经费咱们有了，对不对？
	咱说了这么多九九八大哥，九九八大哥，999998大哥，你应该是够人一个一个空空空空空酱的入入场费了，对吧？那再来四个大哥，有可能就能多一个，是不是踏踏实实。品酒主要是品酒对吧？然后主要聊天品酒。川渝话听不懂怎么办？人家就不说本地话，你还有什么可听不懂的。好了收收心了，收心了，开始第二节了，踏踏实实的。第二节了第二节了，第二节了，别闹了，别闹了，快速，别SC别再那什么了，你们这一律属于破坏课堂气氛的啊不要接下茬，好不好？
	不要搭话，今生陪你到四点，这个是不是没教什么什么良俗话，巧妇难为无米之炊，踏踏实实的红参药酒的劲儿都用在哪儿了？都用在给你们上课了吗？结果你看地球正好相处这我刚才说了，然后你们不要抢我名字，说这些软件有没有能加代码高度定制的，想加个AI进去，平时实在太忙，没时间听完。很简单，就是那个那个通达信就可以，通达信就可以，然后文华财经也行，然后这个MMT系列也行，MT都可以，就自己有有各种插件都可以。你要有条件，你整一个bloomberg也可以。
	七块的烤冷面。Z哥对六月大A整体情况怎么看？老美降息预期还是利好吗？咱们明天聊这个，咱们明天聊这个，明天大直播咱们聊这个。
	骚爷感觉这个少服战法在严格执行情况下，是不是不能有一丁点的灵性操作，肯定不能有灵活的。因为你开一个口子，你不就开十个口子，说这个我先不知所来，拿一拿拿拿把漏下去之后，对你整个账户的收益都是有影响的，对不对？你说到两根了，你不减仓崩击一个跌停刹下来对吧？或者说来一个编剧九连音是吧？那个什么什么编几连编来的就来个九连音需要发展，你就你很难受的很难受，尽量要保持一个节奏。姑娘各位什么叫节奏？节奏就是咱们都看球，对吧？
	不论乔丹还是科比还是詹姆斯，一个赛季82场加最后的季后赛多少场，比如说加起来他妈的一百多场比赛，总有一些比赛是打的很臭的对吧？但是人之所以实力强，就在于人家可以稳定的发挥，关键场次拿下来。但是即使这帮球星到头了，有时候也经常输关键场次，对不对？
	但是你要保持一个你的节奏，你要有你的状态跟节奏。三分空位出来，该投就要投，头丢了主教练不会骂你，对吧？没有，行，谢谢。比如三分空位出来之后，你该投就要投，投丢了主主主教练不会骂你。然后比如你的任务就是抢篮板，你就今天告诉你的，你任务就给我今天拿数据一对比，对吧？人家也有天狼50，拿数据对比。
	咱们跟对手季后赛，第一场差了20个板，这场比赛那谁谁谁罗德曼、朗利，你们俩加起来必须给我拿到38个板。这场比赛不用你得分，拿球传乔丹，拿球传皮蓬，拿球传科尔，很简单，你就这么干就完了。你的这就是一定要记住，一定要严格执行赛前的安排跟部署。
	输了以后算谁的？算教练的对吧？说你这套策略梳理算谁的？算大盘呢？大盘在这大盘不行，但是说如果大盘没什么问题，但是你没有去严格的止盈止损，最后整个的这个账户出现了一个大的波动，那就是你自己的问题。没办法。
	所以我刚才一直在跟各位强调说，你不用什么又是赛前，不是赛又是盘前集，集合竞价又是什么东西？没必要，没必要，不要做那么细，做你们做不了那么细，真正的那帮游资干队打板的也没那么细。为什么公公老是在他妈特别高的位置攻击他妈干净给你登个板，就是因为他们刚反应过来，然后他们着急入场，不看技术点位。他们看到六个月后，12个月后，所以这个点位你给我买你逼着胶原你给我买全了，今天你必须给我买200万股，我突然他们不看，没那么细，机构真没那么细，就是游资玩的戏，游资玩的戏就是比如你们知道什么什么游资敢死队，或者说你们知道的什么这个什么哪些是什么什么打板的或者这些东西。他们的交易纪律比少妇战法可能还要再多出，咱不是六条吗？可能还要再再多出14条、20条，他们赛他但是他们盘前的这个计划可能更简单，一句话更简单。所以但是他们的所有要执行的这些交易纪律，在脑中，在他的手肌肉上已经第一时间早就弄出来了。
	3000万的盘子八打一板，到下午开板了，他只做十点前的板。然后到下午两点半开板了，开板之后叭往下杀了4%，第二天里边的老秦金会接着给他作为低开4%，那你他妈就老老实实的给我跌8%，你给我砍出来，你不砍出来我蹦迪。他妈的老秦他们给你往下盖一板。
	你14% 1个是8%，一个是一个是第一天，第一天4%，第二天百第一个8%，一个百分之百，14%你要哪个？你肯定要那8%的，看出来毫无波澜，3000万百8%，240万2508000卡出来了，第二天接着干，找十点钟的最强版，把他妈推贴进去，到最后就差那一个价位的时候，就差那个价位。因为他们那边交那个那个营有些营业部通道会快一点，能够看到排队情况。当然你请他在前面把把排队，把那个上面单子吃掉，然后再将再再把几个账户把往上一封板往一封板，然后你但是今天挺强，因为大盘整个也是往上走，哎也也挺强，就延续的这么走下来了。第二天你再拿另外几个账户再做一个集惊讶，那再作为高开4%，然后再拿一账户扒出来一个89度往上一蹬，瞬间点个板，然后下来8%位置，然后把前面的货，等半天全倒了，全倒里头，然后倒过来之后，可能一天就直接就回到了1%，或者0%，或者百分之-1%。
	再下一天再把你今天早上起来点的集合定价点的那些八达跌跌跌停价一个1比3的全出去，瞬间空跌到3.5%。所以说你们知道为什么有些出现3.5%的票，就是因为之前的游资他妈早上砸盘出去了。但是老麒麟会接过来之后，给你弄回来，然后接着座位，接着5日线一看，完全没有这么波兰就都是这么玩的，就是人家的纪律更严格，所以你们就是仨瓜俩枣的，5万10万的止个损都他妈止不出来，就一个点1.5个点止损都止不出来。说实话真的，这你他妈的这着急，你们就是这么被套的。
	来咱们那个第二节，第二节重点的是跟大家聊一下这个短线。作为个人交易者，别再发IC了，停了别再发ISC了。作为短线的那就是资金也比较小。
	就是我非常体谅说为什么中国的散户没法形成什么长期资本，什么很正常吹牛逼对吧？你妈待十年十多年3000点了，虽然说咱们说逻辑上是先长胖再长高，我的逻辑美股其实也是这样，先长胖再长高，你能维持在3000点3200点，先长胖先。IPU大量的发行，就是中国的A股，中国的资本市场要支持中国的制造业发展，要支持中国的各个产业的实体经济发展，所以没有问题对吧？咱们之前大直播都已经讲过，所以说我完全支持国家。
	先长胖再长高美股也有这个过程，很正常很合理。但是作为散户投资者，70%的散户在这里边，你肯定你要琢磨在长胖的过程中，你得找一种玩法，因为他不是他妈的能给你快速去长高。过往那么多年就是一个05到07，一个13到15没了，对吧？好，去年的9 24，然后就是有可能是25年底或者26年的这样一个情况，也就是这样了。所以所以我在说就是说不是中国的散户不想长期持有，对吧？
	如果你他妈你要在印度的话，印度他当时的印度指数从底下一直涨到这指数是多少？5 25万还是还是还还是25000 25000 25万点，好像是你要一路能够这么起，他妈100倍你想走都很难走。再说米尔三倍怎么拿的？米尔三倍是不是每天睡醒就涨，睡醒就涨，连他妈盘都不洗，永远在BBI线之上，对吧？他妈的就没有你想走没机会，你是不是就自然就有耐心了。你底下动作一看浮盈又浮盈200 210%对吧？一看呦他浮盈178%，傻逼走对吗？我说哥们儿你给我一跌停，我他妈我也能扛得住。
	所以说不要怪中国散户什么什么做短线，因为跟你讲机构特别大的机构，散散这个短线做的比你还勤快，比你还勤快，就这样子咱就不展开了。人家不光能比你做短线勤快，人家还他妈能做波段，人还能他妈主动做波段。所以少妇战法一定要记住，少妇战法你的游戏你的资金体量没有那么大的时候，你他妈一笔单子就进就出了。你一定要先把这个基本功整明白搞好，先存活下来，有所谓的有正反馈。然后包括我最近我也刷到，你们后台私信发我，有人说什么弄几万到几万什么战法的，什么叫叫什么每天实战好多好多人，小董那边也有，小董那边至少十几个账号，我一看他妈没就是胡闹，没有天天这么弄的，天天换天天弄，天天天天搁这瞎折腾，就一又没有择时，又没有选股，就是你也看不出他是叫做主线，还是做主题，你不知道，所以然后还搁那瞎搅和，我着急，我很着急，他妈不能这么弄。
	我再说一遍，过去两个礼拜不就俩，一个我这边一个雪王，一个娜娜，就这俩没开，别的就是我后面我也不可能全都这么对，全都这么牛逼，不可能的，肯定有止损指出来的。如果我说过去两个礼拜我开了一个韩王，另外我没开，因为他的位置高高就是在中间。咱当时说了，这不完美，可上可下，盈亏比1比。第一不完美，我要开了韩王了，那肯定对我我两两赢一负，对吧？但是那两个的收益能够远远盖过韩王的那个如果我干了的话，但是没有我什么意思？就是说没有那么多可以开枪的时机，没有同时你开进枪之后，你只要开了枪了，你就被动了。
	兄弟，你出完货，就是你平时自己出完货，是不是CD时间了？CD时间就算迪丽热巴对吧？古力娜扎、迪丽热巴、迪丽热9、迪丽热十来，你他妈是不是也没戏，对吧？我没开玩笑，你现在是不是这意思？
	所以你不要过早的把你的货交出去，你的货就是你的现金啊不要过早。你他妈刚交完之后，你这边我操对吧？你这弄一城中村，然后结果你发现有迪迪丽热酒给你发微信约你，你去不去，是不是去不去，很难受，你很难受的。不一定是吧？不一定，那你就是满仓满容，对吧？你就开始加上杠杆了，你刷花呗，刷着花呗也得上，是不是？所以这个我再再强调一遍，就是降低交易频率，瞅准了再干。
	比如说咱们刚才咱们随便那不推荐任何票，就刚才咱们只是我给你们举例子扒了一下，有有那个，对吧？刚才第一次八的那个，你实际上你如果说你就认准这个玩意儿了，你五个仓位或者你你你10万块钱，四个仓位，四个仓位，10万块钱，一个仓位25000和1个仓位2万，剩下两万机动无所谓。你实际上就要有个仓位留着了，留着观察一下一周有没有干的时机，干的机会。那你一测算，有可能他下周四或下周五对吧？那他的机会可能出现在下下周跟下周。
	你实际上你就对你整个的这个持仓的计划，你就有个心理预期，你就不会老想着哟我是这下周大盘上涨，我净值曲线没创新高，完了我开始沮丧了。因为你他妈那个票是可能是先于大盘动的，早上涨，晚上早晚上涨，或者你你没跌，你大盘指数跌了，你没跌你也不要高兴。为什么？因为早下跌晚下跌，早晚下跌，早晚下跌，所以你可能是只是只是这个大盘先下去了，然后你没下去，但是过两天可能你就下了，一样的。所以就是减少交易频率，同时要有各方面的思想准备。罗翔老师说不要对你期待这种抱有不切实际的幻想。
	来，咱们接着聊了，咱们接着聊。你们允许我吃一个带肉的行吗？我这实在是饿死了，你不让我吃一个带肉的，让我吃一带肉的。确实你们刚才那哥们儿有人吃过是吧？这个确实有一包芝士，一包带肉的。
	这才是我买它的真正的逻辑。这个行，这可以。
	80的板。这下面咱们小时候玩的三国志，街机吃鸡腿，关羽吃鸡腿，像不像这一盘呢？这么看。密码我没有记吗？
	三国战记是吧？走开始。
	你一个币俩小时，那可以。
	我一般一中午仨B吃完饭就去游戏厅，一中午仨币。
	什么牌子的？分享一下，这什么牌子？就是山姆的，沃尔玛的。刚才弹幕弹幕那哥们儿你吃过的跟分享一下，这是什么牌子？没看。
	圃美多。圃美多，你看人家图上画的是鸡腿吗？不，这是肉吗？我刚才没吃着，确实还有一个是芝士的，叫迷你热狗棒，圃美多迷你热狗棒。然后这是咱家那之前一直我一直在吃这牌子，尊乐的那个套装，就有一个什么黑黑松露。不是开始聊聊这事。
	加班了，赶紧睡。来，咱们后面第二个讲的是，首先单针下20策略，咱们讲单针下20策略，单针下20策略是一个偷袭机构的策略，它是超短线，那就特别适合这个就是需要把资金快速做大的。但是你们要记住，这个策略是有很多很多限制条件的。但是它的相对的出现的几率跟频率会要比深水炸弹要多很多。那深水炸弹是你不好等，而且大家的各个的指标的又不一样，算法也不一样。所以你除非用乾隆，再说遍乾隆，昨天我说的money乾隆、dragon乾隆这个软件的DMI是深水炸弹的鼻祖，所以拿那个去看啊，拿那个去看。
	然后今天讲的单针线20涉及到一个指标，然后我在直播之后，会以动态的形式把指标源码发给你们。这是我自己个人改写的，是不是特别难。但是属于咱们要把简单的武器给他重新调教一下。
	如果你就这个单针现实的这个战法，在民间已经失传很久了。所以今天你们就是咱们能够去讲这单纯现实史，绝对算非物质文化遗产。就是你这么理解，就是说单纯现20的这个东西，这个原始指标就是一个坚实的水平。但是哥们儿给大家调教之后，再结合今天我讲的这个战法，你就能够击败击落3架阵风和苏两7。苏30没问题，F16你还敢起来一样给人家震下来。我给你优化，然后给你整个调教之后，而且我今天这只是个引子。
	我其实为什么我给你们一直反复在补习少妇战法，就是因为咱们得往前走了，就是得往前接着去进军了。所以咱们先拿出一个单针驾驶室，但是单针下20只是十8般武器当中的其中的一个。对，所以咱是歼10CE是吧？是歼10CE吗？所以您但是在整个这套战法里边，就基于那个指标，这套战法里边又能演化出来歼20、歼35。
	所以咱们今天看时间，咱们现在先第二节课，咱们先聊歼17。如果歼一七咱们聊的差不多，咱第三节聊个间20好不好？这样的话你们也可以后面有更多一礼拜的时间去去反复的去观察。注意结合昨天的我让你看的时候，我会用看，可以开始看了。但是观察就是字面意思，观察观察，暗中观察，所以咱们就先开始。
	然后你们我发完动态之后，你们千万别出去宣去，别出去宣。这这算这算独门了，就跟4分之3音量线全市场，你他妈就算百度你找不到没有，这是哥们儿，哥们儿独独门上来咱大直播，我就直接就给你们分享。独门这个单纯现实里边这个大V策略，就是今天聊的大V深V记住深V，深V策略也是我的独门，独门。所以你们不要出去宣，就把它自己放在通达信里边加好就可以了。同时东方财富通应该也是支持的，你就把它放在那个，你就踏踏实实的，别说哥们儿发现一特别牛逼的武器，你跟人吹个牛逼，别吹牛逼，你就直接问问题，我不会不会明白吗？千万别出去宣，我会把这个动态发出来。
	发出来之后，我大概今天是几号？今天今天6月1号我下播，我下播就发，万德不支持，我下播就发发完了就保留24个小时。明天咱们开播，我再提醒你们一下，咱们就把它删掉，好不好？咱们达成了，虽然说两个人都不可能保守得住秘密，更别说一快1.6万人了，保守不了这么多秘密。但是咱们尽量的尽量淘宝有归有，但他不会用，他不会用，就是鼻祖在这儿，他不会用。以后咱们以后后面再大直播，我说谁他妈注意一个有没有单身小小说的机会，你就知道了。但是他买了软件或者他他用不了，他没不知道怎么用，因为这里边有一个就是说相当于你买的歼17。
	你是不是得买中国的预警机，你是不是得买中国的霹雳十五，对吧？你是不是得有中国的这个北斗去支持你，这不你得一套装对吧？你说你让非洲埃塞俄比亚整一个坚持飞，你他妈你会飞吗？印度飞阵阵风，当时8飞起来掉下来三架，法国达索直接就发发那个新闻稿了。那意思说你丫印度不会飞，别飞对吧？
	就是我们最新的OTA，你没交尾款，都没给你升级，你他妈瞎飞什么？所以就这意思，所以得说说明书在我这儿，只要踏踏实实的，就每包括大直播以后大直播我说注意，谁是不是有一个什么单帧现实的机会，你要去观察，说谁有没有深V的机会，或者谁有没有双V的机会，说谁谁有没有三叉戟的机会，你就都知道了。但是怪不得淘宝他们会咸鱼，没用。所以就留24小时，来就相当于不吹牛逼4分之3音量线好不好用，对吧？
	大A至少百分之七八十的胜率，4分之3音量线您没人有过这个策略，没有人观察过，没有人给你的。历史上他们就从来你就找不到，所以现在无论是deep seek还是百度都是我，对吧？但那四分钟音量键都都是我，所以这是独创。所以今儿这深V双V和三叉戟也是我。所以咱们就知道你们这88块钱太值了。但是我说88元对我来讲是个门槛，是个能够进到私域，能够我去讲这个东西的门槛。不靠这个赚钱，这他妈这赚不到什么钱。
	我再再强调一遍，但是咱这是形成一个默契，就是你们既然是花钱来的，你们很多人也不容易，咱肯定是针脚会非常真诚，非常真诚。来吧，咱们开始先给大家看一下，你们知道发仔为什么那天登个板儿吗？发仔，为什么那天登了个板儿？你们知道吗？
	这是发财对吧？发财。你看首先看一个趋势，这个趋势是不是上有点儿，下有底。我又没没切图，操弹了弹了弹了弹了，fuck, 我操。
	来来来。你看这是发财，对不对？发财呀发财对，发财呀发财发财。上有点儿对不对？下有底。如果这天贸易战不是他妈的当天他大刺激，它也不会毛刺出来。
	这儿整体来讲就是在下面14.8块，上面大概是17.7块，对吧？现在就17块8到14块8，也就三块钱的一个波动。所以我一直跟你们讲，拿去不动，不要看发仔没有，到时候是不是记不记得我一直跟你们讲，你就不用关注它的涨跌，你们天天还发南帝北丐，发仔跟阿信比什么谁哪天涨幅多，谁他妈不要不要这么没必要。
	为什么就是三块，就是17.8块跟14.8块，就这么着，就他妈三块的一个波动。但在这里边你要找什么机会？在里边你要找的是底沿到上沿的机会，底沿到上沿的机会。所以说那一个是你在底下找勾到大负值，对不对？比如这一天肯定就是比如咱们这么来就勾到大负值，就是4月7号这一天，相当于比如拿那个市场情绪指标一看，我操。这个就基本上在大赋值的这个区间，KDJ也是kdj在这位置也是在一赋值区间，对吧？那你就要找在下沿的这个机会入场。
	但是除此之外说哥们儿就想干他一票，哥们儿就想干一票，这哥们儿拿不住。就什么叫拿住不动？不知道，没听说过。你不知道什么叫拿住不动。你看咱们说从底部起来，这是我我自己的大的资金的指标。
	这波进来之后，主机构没有出货，你把它这是一个我的定义，叫叫麒麟会的一个持仓趋势。机构仓位是非常高的，一直就在这位置，机构也在等，就该进的钱都进了。到这一天了，到这一天之后，来来来，整个机构持仓是不怎么变的。然后来来来然后就注意了。要注意了。
	注意了，变盘点。来了怎么来的呢怎么来的呢？其实我那张微博里面发的周润发的那张图，是在涨停前一天，我晚上准备好的。我我但是我没想到会拉一个板儿，我只觉得可能会拉一个中阳。为什么？注意看下面这个指标，我把在我的策略里边，这个叫执行洗盘短线策略。
	知识型洗盘短线策略就是什么？你把这个红线，把它理解为是长期资金的行为，你把这个白线理解成散户就行了。它的背后的函数本身不是这个意义，但是它代表的背后的一个市场里面的交易者行为是这个意义。就是等于说在4月7号那一天，无论是机构还是散户都到了最低的位置，这要传统的这个指标叫四线归零。但我觉得四线那两根线完全没有意义，就看这两根，一根红线把它当成一个机构线，长期资金的线，把把白线当成一个短期资金线，所以把它理解为一个代表机构，一个代表散户然后等于说那天怎么全他妈熄火。在过往图形里边全熄火的时候，一般意味着会有一个反弹，但反弹的幅度不知道，只是说都他妈卖了，那只要有人稍微买点就会涨起来。所以当四线归零之后，咱这就双线归零之后买一点，人家最后就起来了。这一根这当时跌至10%，连续三天，这不就基本上回到一个一半的一个跌幅，对吧？
	你之前这天也也是也是四三线两线归零，那后面不也腻歪了，反弹了四天，对吧？你再找历史上这天在找历史上有这这天也差不多，你看这天也差不多对吧，也差不多也反弹了几天，对吧？这天也是，你看这天也是，这些天这根也最最像后面也反弹了，对不对？
	这根有点像，但是没有，就是得说不是那么完美，设好止损只输一根，所以说这个胜率没有那么高，但是要这边找特征什么？就是下跌的时候，什么叫洗盘？什么叫洗盘？就是机构筹码不走，但是把散户吓走，对不对？那咱们图形说这个交易行为咱们怎么去观察到？就是当市场走到这一天的时候，从底部起来从从底部起来，从底部起来，那么主那么长线资金，短线资金都他妈吓跑了，那这块有人会进来抢筹码，肯定有有大资金，对不对？大资金就看这根红线。
	重新回到最上面底儿的时候，就意味着什么？就意味着基本上短期来讲，机构对这个票是有一定话语权的。你就把咱们说了，这个指标背后的函数意义你不要去思考，你只需要思考它的本身的交易行为，这是解释交易行为的。所以说当当这个你就把长就没大资金，已经拿到足够多仓位了以后，决定他拉不拉的是谁，是到底散户你跟不跟。所以说如果散户也跟白线也起来了，往上拉就很有难度。
	除非整个大盘酷酷的往上站，他妈大家一起买，但是一般很难，所以他就要洗给人家洗澡。但是你光看什么资金，什么净流入净流出看不出来。为什么所有净流入净流出实际上背后逻辑是混乱的对吧？你他妈大单你一万首单你砸出来，另外机构接走，拆成他妈100个小单接走。那你难道说新建的那个机构就不是大资金吗？没准人家比你更有钱，但是人只是没他妈傻逼呼呼的往上买大单网上买。
	所以说所有的净流入净流出，他这不能有，这个不是说散户不买仓。对你他妈听，兄弟接着听，别说话，坐那儿接着听，所以就是他讲哪了。讲哪了？我操。我操，讲讲哪，提醒一下我。对，所以那个那个资金净流入净流出这个指标完全就是伪命题。
	所以说你看这根红线我自己写的，当时我自己按照我我我的这个正儿八经我们我们他妈机构做盘的时候去去优化的就非常真实。所以在这块儿你可以看到什么？就是短期你就认为销行为来讲，散户跟机构都看好，对吧？等于说又他妈机构觉得又跌跌突然跌一根，我晚上买买买买买买起来了，但他妈散户也买，那怎么办？对吧？散户不走，机构绝逼不拉那如何让散户走呢？如何走呢？
	你看下一天，来了一根，当时开盘就下杀，那么估计能干走一些散户，再收回来之后，一直跟着大盘落，是你可以看出什么长线资金吓唬了一下，他减了点仓，散户也跟着减了点仓。但是散户跑的是不是比机构快，因为你一笔单子就能敲走了，你一笔单子就敲走了。所以你看这么一下午，散户走的比机构多，对吧？
	OK好，再看下一交易日，又来一根阴线，双阴线，而且单边下跌。你们又开始骂了，又到古巴去骂了。操操你大爷他妈都是傻逼，有鸡巴开始骂了，骂完了你会发现，为什么？因为你一边骂你一边割肉，散户跑的比谁都快。你看他都骂到下沿了，比谁都快。但是机构，实际上机构可能只是早盘在几个关键价位点拿大单砸了一下，所以他也出的不多，但是散户已经到这儿了，是不是洗走一些傻逼就叫你们卖来一根，看见没有？1.87%对于这来讲已经是很高了。比如说主力用昨天的时间，用连续两根阴线，把底下这一波起来的跟风盘跟风散户先给他洗走，刚给这两天洗澡的人，古巴正在骂，然后第二天第三天直接就瞪起来，看见没有登起来了，脱离之前的这两天的他们交出筹码的成本区。
	然后比如昨天在在在这个古巴骂的人，第二天又去骂我操傻逼套套踏空了，为什么我一卖它它就涨，我一卖它就涨，然后不服，你看又又跟回来了，又跟回来觉得又要上涨，要特噗要补缺口，又又回来了。你看白圈又回来了，散户跑的比谁都快，散户跑跟追都比谁都快。真的，就因为你们老是一秒满满仓，就空仓就难受，你知道吗？空仓难受，所以又又又回来了，又回来以后，他妈的组助理说，我操洗不走是吗？洗不走吗？洗不走我就不拉，你看我就不落就不拉，又搁这震又跟震，我就不拉，我就不拉。嗓胡说，你丫不拉，又没给我爹我扛住，反正他在我成本就我扛住，所以你看这他妈的就两边又一致了，你说不行，这他妈掐指一算。
	如果但凡这个后面能够来一些什么人，有人有news对吧？人有news，所以来往上再做一个高开下杀，你走不走对吧？这个图像你看是不是太丑了，绝对丑，太他妈丑了。这个图像简直就是一根，你相当于这虽然说是一个阳线，假阴真阳，但是很丑。等于说当天高开，你只要你追全都杀了，所以你们就开始骂。他妈的每天大盘就是会高开，然后开始埋人我他妈就不信了，我他妈就你们天天骂，你看天天骂。但是因为你这天追进来以后，你有浮盈，你有一两个点的浮盈，对吧？
	所以你肯定说我再忍一手，我不卖，我还有浮盈，跟人家干了。行，你还敢干，我就敢弄。又做一根，但是它实际上价位是不断上抬的，但是K线很难看。你看12345连续五天的收盘价是不是都在抬高，连续五天的收盘价都在抬高，但是你看这五根K线加在一起是不是特别丑，就是他妈就觉得你这毫无规律，对吧？这就是他妈的在跟散户这儿闹着玩。
	你明明五根小阳线起来多漂亮，对吧，但是你一五根小小阳线出来之后，所有散户都看懂了。椎是追，所以你看别着急，你是不是不走，你不走来，我再洗一个。这根儿很厉害，这根塑料缩量单边下跌缩量，因为这两个已经出来了。再说一遍，单看这刚才有人说顶分型很好，哥们儿洗的就是你，洗的就是您顶分型出来之后，顶分型出来之后，是不是你认为明天要下跌了，对吧？所以就利用这种情况来，这一天主力没有动手，因为是完全缩量缩半量。你看这叫标准缩半量，主力没没动手，就你们自己，你们觉得差就走吧。
	散户这几天你看觉得区间见顶了，而且关键什么关键少妇战法赚了三个点，赚了三个点儿，这他妈就发财了，菜钱有了全走了，稀里糊涂全走了。走完之后注意看是不是红线，代表机构的这个行为，它还在这上面，这80、20 80 20区间还在80以上，但是你看散户已经到20以下了。这叫什么？这叫单针什么打出来这叫单针什么？
	这他妈叫单帧下20，有些人拿股价了给我后台发作业。大哥你看我这单价值，对，一派胡言。这叫单针下20，就是散户给他洗到20。同时机构线代表长期资金线依然在80以上。至于非常具体的量化标准，这他妈叫单针下20，就是散户给我下20。
	然后你看散户走了，是不是人走了，你不说我见顶吗？你不说我顶分型吗？是吧？你不说我他妈的，如果说说我是发发什么来着，你们老说发发什么，就是发发什么发狗，你们老说我发狗吗？告你什么叫发狗。
	这天你们不走了吗？然后我简单的回来一点，简单的放量回来点。记住这天走的散户在这个位置上一般不会追回来了。
	相当于比如你刚割完肉，他第二天又想要上去，你敢追回吗？你一般不敢追了，为什么不不敢追？因为你在这位置上你已经追了一次了，在这位置你不好追了，不好追。但是咱说但是说从行为上本身来讲一看哟操停稳，停稳你还洗不了，我停稳了。这回来一波新人，前天洗掉的人，这天洗掉的人，不一定追过来。比如你要你，你是少妇，你不会追了。
	那这天说成这种情况，会有短线的资金回来，回来以后等他再一收回来，形成一个深V形成一深V在这块儿完成了就小小的区间，122345完成了一个散户的换筹，还是对对对，还放量了。对，放量是谁谁干的呢？谁干的呢？谁干的呢？
	那么散户追了吗？谁干的呢？对吧？然后在这位置看起来是两个深V但是这个V不标准。这儿换了一波散户，这儿换了一波散户，等你们成本都是跟我一样的，你们成本跟我一样，所以我知道你一时半会儿不会走来。
	然后这块再洗一天，拿他妈下眼线洗，太孙子了，太孙子了，我操，是不是？你看弄一下眼线，你认为这多丑，太孙子了。来，等于说是你这天你要跟我追进来的人身，薇薇怀的人，就是这天你跟我微回来的人，给你最后的考验，给你最后的考验。这天考验你，你走了就走了，但是你没走，哥们儿这肉分你一块，分你一块趴来一根。
	但是为什么上面当时大盘也不好好就开板这块开板下来呢？为什么呢？为什么呢？就是因为他这块的行为，这些行为其实还是没有那么充分，没有那么所以我说那天我说这根线就是一些机构加仓买一买买一买形成的。他仅仅是目的就是买一买。他不是为了要让整个的这个价格脱离这个17.8块跟14.8块的这个区间，他不是为了脱离这个区间向上走。所以你看弄完之后，弄完之后，你看你们散户你你们看你们的减仓时间，你散户朋友们你们看减仓时间是不是之前出来以后，你再等4分之3阴量线对吧？结果出来4分之1量线之后，你看走了一部分人又走一部分人。
	然后开始问到这Z哥救我，Z哥救我，又走一部分，又走一部分。在你们走的时候，你发现为什么他流畅的下来了？因为做这一根的大资金之间完成换手，他们也在走。比如说大家一起走，没人扛，大家一起走。然后到这位置，你看散户冲上去了，散户说我操连跌十天，我要抄底下哥们儿行了，把入队哥把鼠标给我，勾到大幅值了，把鼠标给我，来，鼠标给你，现在你自己上面待着呢，看了吗？
	但是长线资金的态度其实没有表态。所以你这个位置，你就是各位能不能明白这意思，就是这他妈的这个底是你们抄出来的，是你们这个B一抄出来的。但是我说了这个仅仅代表超短线的行为，仅仅是你了是吗？就是仅仅代表超短线的行为，它不代表说没准。比如在一开盘之后，主力买买两天买两根阳线，大家就起来了也也没准。
	但是一般来讲，但是一一一般一一般来讲就是一般都是会是散户先动。咱实话实说，你看这底下也是散户先动，你看了吗？这也是散户先到100了，看到了吧？也是散户先动，因为你要领我，散户领我，你知道吗？
	但是终究决定这个票，你看这个红线是不是跟一个票的走势高度关联同步，对不对？高度同步就意味着红线才是决定着你这个股价走势的一个决定性的因素。而散户一点都不重要，你看散户这上面白线虾芝麻脑，虾芝麻脑一点用没有，没意义。对于短期资金来讲没有意义，包括一些跟风盘游资也是这样，没有意义。所以情况就是这么个情况。
	比如咱们再再给大家举个例子，再给大家举个例子，这个叫深V记住这个叫深V比如在这位置，你看这两天也有点像，对不对？但为什么后面力度一般呢？后面力度一般就在于实际上对于长线资金量，他的态度不是那么坚决，不是那么而且下80了，这就不完美，这就不属于深V，不属于深V。
	比如这个票你们很熟悉对吧？现在就是短短线来讲，主力也不干活画图。你看主力最近连续1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 12点连阴，十二连阴的时候怎么来的呢？就是因为机构不干活趴底下，散户中间有人妈的那个那个大幅值入场，一度往上走了点，但是白线完全决定不了这个股价的走势。
	人红线大哥不干活。你看大哥本来在这儿是想干活的，在这些位置都是都这块是想干活。这曾经想干活，这天你看到没有？大哥曾经想干活，到这天上大哥想干活，但是他妈就盘他他觉得有点重，你这边盘的有点重。
	在这个位置，在这个位置的时候，这天破位看见了吗？这天破位，咱家有很多朋友就是走了，看见没有？短线资金这个破位是走的，走了，对吧？但是很多人还不不服，加仓说你就得跟我跟你一起在那我我他妈我也加仓，对不对？我不服，我来了对不对？我来了，我来了没有用，只是短期有过一个向上的行为。但是这天又他妈破位，这天又又破位，你看是不是破位之后又有人止损，止损就对了，止损就对了。
	但是你不服不服老抄底，你看就抄成这个样子了，你抄底进来，又下了。然后结果你看上周五很多人慌了，你又重新散户这追进来的，结果这抄底的这根大阴线又给卖了，看见没有？又卖了。所以这个是代表短线行为，超短线行为。
	而中线行为是中长线，是看我这个红的一个是我的这个独门的资金的这个追踪的仓位线，就是主导资金的仓位线，其实没什么问题。画图你看这段跟这段一样画图，而且你看整整体的仓位是还跟这一样同步的，明白这意思了吗？所以再给你们看一个历史上，我不是我我我的朋友，我的朋友曾经被狙击的一下特别准。
	就是它历史久远以后，它的数据有一些问题。这个在当时2009年的时候，实际上走到这儿走到这天的时候走到这天的时候，当时红线是在这儿，它这个是历史数据，我不知道为什么有问题，当时不是这样的，在这块儿。这天是把散户洗走，第二天直接登个板，看见没有？直接登个板。当时ST华控他叫，然后爸直接是早上打板，然后后面接着出货，现在用这个指标骗骗散户，然后结果最准的是你看散户进来了追进来了，以为还要接着做做做做做双头或者做下一浪，但是实际上我们当天没有用，不是我我的朋友当天没有用多少仓位。所以就等于说是这是一个非常好的一个体现的一个量价关系的一个点。
	这个是一个比较典型的，刚才说深V是比较典型的，咱们随便划。比如说这一天你看这叫什么，这个你可以把它理解为深V这也理解为深V。深V短仅仅代表短线行为，因为是什么？我跟大家说一下，大家会说你这个一会儿中线一会短线到底怎么区分？短线是在于散户、游资或者什么消息盘，或者什么哪儿莫名其妙突然间来，大哥就他妈想想买，就是统一归结成短线资金，短期资金跟长期资金不冲突，只要不是长期资金他要做盘，就这些人我就要拉了。短线你被什么其他的外盘玩一下，没事儿，明白吧？就相当于咱们那个咱们咱们咱们这儿的B班哥，对吧？你B班哥女朋友，你说你是我女朋友，我长线持有你。但是你晚上出去上班，然后被别人摸一手就摸了不影响，不影响，所以就这就这意思，所以咱们关键是要解决一个短短线被人摸摸一把这问题。
	所以你看在这个位置来讲，你看这是不是一个他回来了，同时这来一个深V很漂亮。你就看这中间，你可以把里边中间的面积越大越好啊，来一深V对不对？深V这也是深V只是深V的一种变形。它不是洗了一天，它是洗了123，洗了四天，洗了四天，洗了四天了以后，你看那短期的资金，比如他这个就是说我这礼拜我干一票游资，我这边我干一票，我他妈洗四天，洗完四天之后来直接登一根，直接当天登一根，秒了一下板儿，然后再收回来，这是标准。游资或者说没有什么长期做盘计划的，就是给你直的登上去之后，然后开始就开始出货，开始出货，压着出货那一天买下来，所以就是一个短期的行为。所以说单针下20深V的玩法只做1到2天，甚至就只做一天，只做一天，就这一天第二天走，记住就一天，就一天。
	同时也有准确率的问题，一般来讲你要找至少短线企稳的，你别找他们那种连续下跌的。连续下跌的话很明显就没这红线，就不可能给你把盘控。所以记住这就是做一天，就是一天。
	比如你看咱们扒拉这图，随便扒拉图这儿看到一张这张这张图，你看。有这张图你一打开，比如说可控核聚变，比如说可控核核聚变打开又发现一个来一深V同时你看在上面之前这个区间股价是横在这儿的，说明有人维护着，有人控盘，对吧？你都不用看资金曲线，资金学院就是麒麟会仓位一直在在在在在加的，你看他一直在在加仓，他一直在加仓的话，你蹦迪就他妈洗一下，干干的干腌的，就单根给人抡了来一根，我操，有点慌有点慌有点慌有点慌有点慌，有点慌。
	在突破环节大家看没看到这块儿有假突破胜率的问题，有假突破。但是这一根你只做这一根，我跟你讲只做这一根，比如说你就是这天选完之后，你就赌压大突破，赌赌压大大突破，结果你当天开盘这块开盘就买进去，然后把往上窜一下，你就像Z哥，我成了是吧？早上起来他妈的9点40到我微博留言，我成了鼠标给我。但是当天尾盘8回到2点5，但是没关系，就做这一根，第二天就拍出来。第二天还有个小高开，对不对？拍出来就做一根儿，后面再给不要了，后面再给不要就一根儿。记住单针下20就是做一更就做一更，不要想太多，它就是一个超短期的资金行为，就做一根。比如说你看像比如这种图就不完美，就不做了。
	这种图你看这个图没有回到100，没有回到100，洗的挺漂亮的，没有回到100。但是没有回到100，其实不见得就一定差，只是说有个概率问题。你说你要把干进去了，第二天直接是个大幅低开，大幅低开你干进去了，然后直接就这样，就这种短线你居然这种图形你就不要做，因为不完美感觉说这不完美，看着挺漂亮，但是不完美。但是你看这根儿也是，这根这根也这根也是，所以说这个深深南电，深南电就是他妈的游资干散货，你特别讨厌真的深南店就是游资干散户。但是你从他之前的刚启动的行为，比如说这根来讲胜率就还可以。这根来讲这个草根这根很标准，你看这根儿很标准，后面你就做一根低开买，人家把出来就一根，赚2%就一根。但是这个你要是干好了，吃个大吃个准了，就这么一个中阳线，你要是没有吃准的话，也不会亏太多。因为一般这个不是在行情大幅波动，因为你想他等于说刚洗完盘，刚把筹码重新拿回来，刚把盘子洗好，就算他不他不拉升，他也一般不会在这个位置说往下我他妈再砸一下，没必要，所以这就是一更。
	比如咱们看这个，咱们就扒了看这个找机会，有没有像一般这种，虽然它连续上涨也有单针线二实的，但是不标准就不要碰了，不标准不标准，不标准就不要碰了，就没有必要了，所以就只玩标准的。比如说你看这也是，你看这也是他一般的往往是你要从机构行为角度讲什么其实很标准。对，这是不是这个V很标准，这个V很很标准。但是咱说这是一个超短期行为，他按道理讲走完这个走势后面应该断了，但是他们没断，他没断，他又洗了一波，你看他又洗了一波，而且甚至是他妈狂喜一二三特别坏。就是你盘面看一定是觉得他在甄真血珍惜，但是你看都洗完之后再蹬起来，所以这就是他妈的丫这就属于你背后你短装要或者麒麟，他妈的就是个人操盘习惯了，就操盘习惯的问题，操盘习惯问题。这个像我看弹幕说什么胜利赛迪哥们儿跟你讲，如果连续出现这种图形，至少说明这背后有大哥有大哥，有大哥在照着，有大哥在照着，所以这是一个资金行为的问题。对盘后看也是第二天开盘买。
	我再跟各位说，如果你是那level 4的，你看到这儿你又你你会心有灵犀的说，这已经很有依据了。但是如果你要是level 1 level 2的话，你就会觉得这个胜率不行。但是我告诉你，那帮打板儿的那帮短期的短线游资敢死队的，他们的胜率比这个还要低很多很多很多很多很多很多的。但是你有个依据就已经很好了。
	比如你看在连续上涨的时候，你错过了咱们说的这个位置的勾大赋值的建仓点，你错过了咱们说这已经不是少妇战法了，这是咱们说这是超短线的，你把它列为这是一个新的买点，是给大家找买点，找买点。比如你看你这波连续上涨，你要不是在这个位置买的，这位置双线归零，你看这不得双线归零对吧？所以这个单针线20就说这套图演变出很多种玩法，一个是双线归零，这张图的话，你看这个麒麟会就很很他妈仁义，双线归零起来了对吧？双线再归零起来了，但这就是咱家的第一战法，明白这个意思吗？所以你可以把这儿设一个k kdj，再跟这个机结合，你的成功率共振会稍微的高那么一点点，说把这个起到这儿了。我第一这儿没进，我后面哪儿进，哪儿进，你就要在收回来的时候进，也就这是趋势策略收回来的时候进进完之后转这一根，你碗碗大把这儿设止损，这天突破后面不是4分之3阴量线，对不对？就是在这这就复杂的演变了，这就演化了。
	特特铺对吧？是不是标准特铺，是不是小平台？前期小平台特铺，特铺之后干嘛？看4分10三阴量线来走，这是不是一个阳线，同时还放量了，没有问题对吧？所以它不是成功的拿着对吧？这就是你就综合起来了，就是说等于说打火你在这位置你没买到，你这位置你也没买到，那你就在他收回已经有个技术，这叫洗盘行为。
	当有个洗盘行为，洗盘行为之后，实际上只要它是一个单边上，就是那个趋势是比较好看的时候，他大概率还是要接着往上完成趋势。它只是要盘中洗盘，或者说他就洗盘一天，这就是技术一直在这么上涨的票，它都是在盘中，他不等人。这就是流畅图形不等人。你看老说比如米儿，咱们一直说米儿你在这个位置你没进来，对吧？你这辈子你没进来，你说你后面再找什么机会呢？在找什么机会呢？就是找每回收回来的机会，这边也是每回收回来咱们找一个这样有没有这么完美的一个入场点，这天就很好，你看这天就很好，这就是一个比较好看的图形，就是它没有长线资金，或者你把理解为红线，没有什么什么减仓行为。但是洗了不少散户再收回来以后，同时没有涨，没有涨那就意味着趋势接着将延续延续。然后这也是它，比如它是为在整个震荡向上的票里边再找一个新的买点新的买点。
	比如你看走到这儿都当天不知道什么事儿，双双双线归零对吧？出现归零这一个短期的一个，你说聊天区这么涨涨到这说操。看这儿说一直没买点一直没买点，一直没有买点。这块来一根，相当于洗没洗洗下来了，重新回来以后形成一致。特铺以后没有4分之3音量线，对吧？特噗这这两个高点，特扑这两个高点没有4分之3音量线，就趋势就行了。然后在这个位置能不能追？
	对于这种单边趋势向上的话，那么你可以把它当成一个买点，但是止损要设在这根最下面这底下。然后结果你看没有跌破BBI线，但是跌破这个了，就是扛一下，接着还是过。你看这个对，然后咱们借着机会，比如说这个咱们接着说，接着说刚才说深V聊完深V之后，这叫双V双V双V就是把它理解为W双V就是把它理解为WW一起短期收回。同时这个股价的走势并没有什么什么，在这区间之内并没有什么大幅的上涨。双V收回来一般来讲就是一个新的可以追的点，就是未来在趋势流畅行情的时候。你说我没第一没没没进没劲，那你哪儿哪儿哪儿追哪儿追？对我再说一遍，我只跟各位分享我这么多用下来的十八般武器里边，我觉得都能用的武器。
	各位每个人你要根据自己的性格，根据自己的资金规模，根据自己的经验，你们去选择到底是怎么着，所以你这追一把，追就追了，追了止损设在这儿，41块设在41，41止损追就追了，那追这把是证明你追成了，然后你洗完就来了，又来了，看见没？又来了又来又来了，到这儿了，到这儿了，到这儿了，看到到这儿了，这也下来了，这也下来了。如果他要是不下这么深红线，只下到这儿，我操发财了。就特别好，那就就特别好，那就观察一天，那就不行了。不标准了不标准了不标准了不标准了，没了不标准，不标准，不标准。这天也是洗下来不标准太多了，机构散户一起跑，不标准。后面这是那波熄火的大熄火。
	所以你看为什么之前第一波反弹跟这儿横了这么久呢？在于机构资金没有短短线的机构资金没有进，体量大的没有进，没有进。从资金行为角度来讲，就是还是散户追的，或者短期资金追的。追完以后不涨，不涨之后他们又又走了，又走了以后，你看他妈机构接回来了，机构回来了，接回来以后他妈就回来了。你看这看这个，这看这个看到了吗？这虽然不标准，但是这也可以作为一个你在这个位置没有买进来的一个追涨点，没有问题。没有，但是你只要设好止损，你要在就他这一根，这一根是5.27%设好止损。
	但是你往前能到哪能到59，这区间是这么大，你要想好你干不干，对吧？你要想好你干不干，但是反正至少这块是洗了一部分人，那你要干就来了一根，来了一根6.31%的，然后减仓一半，配合少服战法BBI线上两根阳线减仓一半。虽然你是这天买的，但是人家是不是走出来了BBI线上面两根阳线，所以你就算只赚了这一根，你也要减仓一半，减仓一半。然后你就等着就完了，等着下来第一天。又来两根儿，再再减2分之1，剩4分之1了，迭来第一个，接下来第二个，走人，就是这样。
	我为什么跟你们讲这是一个超短线？其实它更灵敏，不是更灵敏，就是准确率比它稍微高一点，但也是有限的。是是是这个是这是一个相对中期一些的，相对中期这个就适合未来等大牛市的时候可能效果更好。而现在这种情况的话，你就先拿这个，这我管它叫知行洗盘短线，我操。
	就是你就拿这个短短线玩就行了，就就够够你们玩了够你们玩了，比如说。就是当年我在2015年的时候，干乐乐视就是他妈一路用这个把他整个的波段都给他吃满了。你看当时这个晋亿实业这个三三个炮，三门重炮看到了吧？这也是在这位置形成了一个洗盘，横下来就是洗盘，把散户洗走再洗走再收回来，收回来之后就上面就起来了，所以他这是在一个趋势上升的里边，你找一个新的买点是最合适的。就是等于说你第一买点错过了你少波战法错过了你就是可以拿这个去找一个新的买点，超短线。
	然后咱们说比如说说这图形不标准，但是这单位这是标准的。你看这单位这是标准，但是也不算这个没有完全收回来，这个收回来了对吧？这个收回，但是这项目太多了，这不做也罢，做的话反正就一根儿一根有浮盈，减仓一半，然后再再等这个。它是一个超短期行为，超短期行为的话，就每天你就就这种就不要做了。我再说一遍，这种玩意不要做，这种玩意儿不要做，就大还是大爷徒不要做，大爷图咱们都不要做，它的底层还是少妇阵法。你看实际上对于泡泡来讲，我操太多机会了。这种单边上升的，你找一新的买点，你就是在这上面找，要么双线归零，你看泡泡这边双线归零对不对？还没完全归散户，还他妈不肯走，没没走多少，没有全走。
	但是以今天来讲，就是它一个比较比较比较微了，比较微了，然后缓一下，缓一下，回来洗了个小的，洗个小的，这洗了个大的，看到没有？这洗了个大的这洗了个大的，等它收回来，收回来了，那锥一根有吗？一小根儿，只有一小根太高了。这个挺完美，但是只涨了这么点儿，相当于盘点买的是平的，第二天一定要出来。所以这就是相当于什么？如果相当于那帮油渍甘肃的队，打板的基本胜率也就是15%到30%。
	你更多的都是拍出来的。但是你没发现你这只要做成一个就是一个大洋，做成了就是大洋。但是你往往在这位置，你不可能当天买进去，你他妈就当天就亏，为什么？因为他刚收回来，从资金行为来讲说，就是刚把之前的那一波散户给洗走，他短期没有必要说再往下杀杀太多。所以一般来讲的话，它一个时间窗口就是后面那个交易日的一个交易日的机会一个交易日的机会就是这个更多的。
	然后我再再强调一遍，比如这种图形就不要用，这他妈就没有意义，这就打开就不看啊，这种图就不看，就要在这上面找，在这上面找就是找它的漏洞。比如你看这天也是，这是个W我操这漂亮。这是个W横在这儿了，这是个W看见了没有？这是个W后面你转这一根就转了W。
	然后像比如很多票杂乱无章的，你就不要看了。
	然后你看这个，看包括赛赛，赛赛这歌你们都看得懂了，对吧？他并没有洗太多，没洗太多，而是一边拉边洗阳线阴线阳线阴线阳阳阳阴它你看就是它是到这儿的时候，形成合力的时候，短线资金跟他一起达成一致了，不在这位置，一直在洗这位置在洗他的等于说这个123，这样你也可以把它看成一个就是它所以它这并不是一个应该讲什么单边上涨的一个那种故意要把散户就不不是不是，所以后面也就又回来了，又回来了，还是散户太太多，散户太太多，洗不掉。对，洗不掉，洗不掉。所以你看又回来了，他妈的少妇战打又开始干外卖，对吧？洗不掉，所以这就比较别扭，比较别扭。
	比如你看这个，这也也不完美，这也不完美，后面应该一小根。对，就这么点不完美。这下面它下漏到这儿了也不完美。对，别扭的就不做，相当于就是只做完美的，少妇战法也是只挑完美的，别扭的就不做，坚决不做。像比如你看像这根也有点别扭，也有点别扭，后面虽然涨了，但也不做，就找最稳的，找最稳的出手做做做错了也是对的，就最稳的出手。
	其实你看他这个整点你就扒了，你就扒了以后你拿到指标你就去扒了，扒了再在这个说，不是说票都有机会。然后以后我会告诉你怎么样让让通达性给你选出来，就是你就在在这个位置上，你就在这个位置上有那个选股吗？我平时是拿那个那个机子上其他软件选，通达信上也有这儿公式。综合选股，综合选股在在这边有有很多各种指标，把把它导入完了以后，然后你就给他设，你就给他设，当天这个红线是80，大于等于80，然后白线小于等于20，你就能够搜出当天所有的单帧下20的这种玩意儿。你就等到第二天，他们只要两个双双的收回去，就可以了。对，你们那个level 3、level 4应该都知道，你就是拿这个去选就行了。比如你看在这个位置也是这个位置，其实这是一个非常漂亮的。比如你打开图，你要没有这个指标来看的话，你有点迷茫。
	拿指标一看到这儿洗了一次又洗了一次，然后机构收回来，这是个W虽然不完美，但是这也是一个你能够入场的一个依据。咱再说就是没有稳定铁定能赚钱的。但是这是给大家一个我盈亏平衡，就是盈盈亏同源，盈亏同源，就是你每天你就扒了图，你就去扒拉盈亏同源。比如说你看像这种虽然不完美，但是意识到了就是先洗一天，要不先洗一波散户，又洗一波散户。然后结果资金一直在60以上，实际上就保持相对强势。然后后面来一波短期的行为非常明显，没有什么什么就一根儿，就一根儿两根一根两根就够了。然后像比如你看它它这个拉升，所以你看说明这个天元这个票就是他妈的机构，就是不不就是就是游资的票唇油游资票就是做短线，人家一个礼拜建仓，然后洗你看洗洗虽然不标准，虽然不标准，但是你看人他妈一旦收回来之后，洗一参微收回来之后短线给你登一下，然后就熄火。
	我不建议在微下干，比如你看你比如说你这天，比如你这天你选出这是大于80小于20，比如你选出这天来了，对吧？很好，美人坯子对吧？美人坯子，你就等着你说你直接干进去，我不这么做，那我就等他收回来，这天没收回来，这天散户收回来的机构没收回来，这天散户机构都收回来，启动了，追不追对吧。
	要是我虽然说后面刚才咱知道他涨了，但是要我也就不追了。如果他这根它只涨到这个位置上，那我们我就追，追了我就干一票了。所以你看像这种不完美的，就是在这瞎芝麻镇，等于说就是一个长线资金跟短线资金各种博弈。你看他没法形成一个完美的控盘，它就是各种博弈，就是不博弈，所以走势也会走的很很博弈。
	记住没有任何一个技术指标能让你稳定赚钱，或者是能让你怎么样。就是你把它用熟了以后，相当于斧子有人用的牛逼，有人用方天画戟，有人用战马是个猫，有人用青龙偃月刀，对吧？有人用这双股剑，就是没有特别差的兵器，但是总会有一个每个人有总会有一个顺手的兵器。
	所以说你看比如刚才扒了一下，我觉得是不是这还行看了。看半天，看半天之后觉得是不是这还行，这V的还行。这薇的还行，那后面你能吃一根对吧？再找还有没有感觉哪个微的还行。刚才这哥们儿V的还行，对吧？就找漂亮图形，就找漂亮的。就是你这么扒了，不好扒拉。但是你只要按照刚才我说的那个条件，就综合选股，你那么一搜就非常快，就非常好。
	一般我以前玩的时候，肯定是胜多输少。因为你就第二天开盘价进去，只要不追你，你就算不涨的话，你也不会大跌。大跌的话也已经是第第第三天跌了。我不知道各位能不能明白这意思，你可以说开超市就看你能不能忙得过来了。
	有些人拿这个做做一个做一个程序化交易的模型，赚点碎银子也行。但是你要做成程序化的话，你就得用军，均线得什么？至少五天十日得多多排列，往上有一个向上的趋势才可以。但是这个你我跟你们讲，你们把这个跟那什么相结合，就是双双线合一，双线归零以后跟那个勾大赋值相关联会能够提高绍夫战法第一买点的一个准确率。
	像比如跟大家说，这种票就不看，比如扒拉到这儿就不看啊，就是像这种玩意儿你也都看一眼，这个如果不这么涨的话，这是在这个位置是可以看的。那他这不是他就启动前也洗了一下吗？你看这不他启动前这儿薇了一下吗？这不不就就也就是起了。但是说他为什么他说这没有深V对，因为人家模式就是这样，就是每个盘子里边的散户跟根据长线资金、短线资金的博弈的结构都是不一样的，都是不一样的，没有一定之规。只是刚才说的深V或者双V的，它是比较典型的，比较典型。比如你看在这位置，它也是你说洗没洗洗了，洗了1234，洗了四天，再往上这波小的一个拉升的时候，人也这也洗了，反复折腾了一下，人也收回来了。
	所以咱们总结一下最好的是什么？最好的就是说你红线能够一直在80以上活动，轻易不往下掉。同时白线动不动就被他们洗走一次，动不动就被洗走一次，你这就有点意思。比如你看像这一波也是，比如打开图形一看，走走走走走，在哪？操。走哪去了？操走哪去了，错过去了，刚才到哪来的？没看见，错过去了，算了，换下一个。像比如这种也没必要，为什么？因为没有主力控盘，就这玩意儿长期他妈烂在这儿了，没必要，就找这种的，找就找前期这种，就找这种的，找这种结构的，找这种结构的，这种结构你遇到一个双向归零，你就开心的不得了。
	比如在这天风险归零，你再结合一个k kdj，主力资金一直一直在往上进对吧？启定会什么也好，就是主导资金一直在提高自己的仓位，那他妈这个洗盘就是吓人，对不对？你他妈当天下面你就双线归零勾勾先写到这个位置上，你看勾没有到大幅值，但是2.72也还行了，20以下对吧？你再一看这个，我操。你看这个又已经双线归零了，没有完全一致。等一天，或者先打个底，然后第二天又来一这个kdj，应该是也到头了，又往下走了点-0.92了，对吧？那这天你再再打一点。然后这还是0.46，还在底部，然后再往下杀一下勾，又往下杀了，往下杀了。
	你这按道理来讲，你这儿进的，你这你知道这儿进的设止损，今天走也就走了，也就走了。但是从主力行为来讲，支行洗盘短线从主力行为来讲的话，可以看到这块就是一个最后的有空。所以我说这块的止损是个艺术，是个艺术，但是你走就走了，就不看了，重新又是一个新的一天。但是你但凡把这个止损位这天K勾这天进来，因为这天连续两天进，今天创出新低，你把它放在下面一点点，其实几个价位你就能扛一扛，所以这不是完全的科学艺术。
	然后你看像比如这个就是一般在启动前找W的这种找W的特别好好找W的。而这个指标的原始是这个原始指标是这个，原始指标是这个。
	这当时你看单帧下20，这个是标准的这是原始指标。但是我我我我这个智星洗盘这个是这么多年我优化完以后非常顺手的一个。你也可以调参数，你可以把它再再调的调的再再不敏感一些，那样的话你能够可能能抓2根到3根都是可以。
	我再强调一遍，没有，是不是指标就无敌了？完全不是。但是他所有的指标都是给你一个在茫茫人海当中的一个出入场的依据一个出入场的依据。
	比如尤其在这种连续上涨过程当中，它解决的就是连续上涨过程当中我该什么时候进，对吧？比如咱们随便扒拉一个这个玩意儿，你没有在这儿进，你没有在沟复制的时候进，一路又他妈就到这儿了，你怎么进？你要看行为，看资金。行为就是连续上涨之后，连续洗盘，大资金洗到了67的68的位置，对吧？60以上一般来讲60以上算强势，80以上最完美。就80 60就是离跃进那边这边要在这儿就好了，但是没有启动前必有洗盘，记住启动前必有洗盘。这也是拉了一波之后，大资金没有走，大资金其实都在60 80这位置，你看到没有？没有走，但是洗了波散户或者短期资金，游资药又洗一小波，又洗一大波V回来之后，所以你看这时候合成标准V回来了之后，单针下20丸美图形你这边进去，你实际上有可能又有一波。
	然后你看你说你那错过了没，别着急，你看这儿又有一个单帧下20，又有一个。那你后面你看你沿着BY先做也可以。到后面为什么熄火了？不完美了吗？这他妈因为已经这块就有人出货了，这块人家已经没法形成合力了，真的出货了，后面熄火。所以说所以咱们就规定一下，咱们规定一下，规定一下。
	规定一下深V玩法啊。我明天我一会儿下播之后，我就发动态。
	首先，它是超短线策略。持有一个交易日。必须脱离成本线。
	没脱离成本线，次日开盘就拍掉啊。如果脱离成本线3%以上，可以酌情继续吃药。或放飞一半持有。持有过程。参考bbi线。
	卖出策略。五只做bbi线。只做N型结构连续上升的图形。和bbi线趋势向上的图像。6。
	主要。
	它主要是为了解决错过第一买点后的新入场的时机问题，基于这个思路，它是一个超短线策略，持有一个交易日必须脱离成本成成本线什么意思？就相当于是你你非要上车，你非要上车，这哥们儿这车我他妈就上了，老子就他妈上了，那这那就是就这样就非要挤进去，就是这个。没脱离成本线，次日开盘就拍掉，大概预估的这么多年做下来，大概也就是亏2%。
	到正2%就是应该怎么写？正-2%单次，但是你抄上一根，你就是至少是4%到6%，所以盈亏比。大概是1比3不3比1。
	3比1，如果脱离成本线3%以上，酌情继续持有或者是放飞一半持有。这俩就看你的碗大碗小了，看你碗大碗碗小。对，这属于补票玩法。对，哥们你这说的对，可以可以可以可以，可以，主要觉得这可以可以可以可以，可以，主要觉得这对，可以。他他人人多力量大吗？中国很大，补票玩法。对，这是股票战法，补票战法可以。
	对对对，你下高铁了，你他妈非要还要上，你非要上，这是股票。对对对，牛逼哥们儿可以，非常好，非常好，这是补票玩法。你们下车非要抽根烟，那你就拿这个来来补张票。超短线策略持有。然后如果说是3%以上继续持有或者放飞，什么情况下不减仓继续持有？就是在大盘流畅同时或者个股走势很流畅的时候，你就盯着必备线，只要一直往上走，那你就可以晚大一些。没关系，晚大一些。但是本身外界兢兢战战战战兢兢，然后你你你就对这玩意儿你又标的又不了解，那就放飞一半持有，然后转成少妇战法的那个那个卖出策略。
	记住这块，所谓的止损就不是少妇止损了，少妇止损是单根K线指数一根，对吧？那因为你这是补票战法，你这本来就蹭上车，超短检测力就是你只持有一日，明白吗？哥儿几个，这不管是你你你买进入当天这一日他怎么样，没就是无所谓，你不用去前面找地点，就是说白就是你要买了必须涨，所以这放一原原则，放放一原则。买入之后，这根线。必须涨。不涨就是错的。不给机会不设止损啊。不给机会不设止损。就是一一来就得有啊，得有人你们，真的你太好了，我就我还真的我喜欢你们，我操，我就喜欢你们，我我我我太爱你们了。
	就是新前锋的玩法。对，就是替补。比如阵容里面替补，你怎么给他提上来，你怎么给它拿上来，你怎么所以这块就理解为没错就不涨就是错的。
	不是要跌了才是错，而是不涨就是错。因为你买入之后买的这个必须涨，就是当市场没有证明你是对手，你就是错了。你不要等着他们他去下跌，不要不要等着下跌，你买到这根儿必须长起来，咱再找一个，咱再找一个就随便扒拉，随便扒拉。这个图其实还可以，我刚才说了圣诞店，对吧？这什么这这图这图可以不？
	前面这边比如说这种连连续的，连续的，你就说你非要进，你非要进，那就是这儿就这根小V，小薇进来之后，一般这种情况很少，后面给你来根大阴线，反正我印象里边不多，不多。你看比如说你，比如你这根合起来，你看这根合合起来了，对吧，这根是个深V这根深V但是，后面给你来了一根儿，跌了3.193.9，你集合竞价是在这个位置进的，所以大概这根你拍出来以后，应该是亏个2%点多对吧？然后这边又收回来了，收回来之后你看这是个双W对不对？双W之后第二天没涨，但是它也就是也就这样的，也就这个样子，你第二天一开盘就拍出来，当天开盘集合竞价就拍出来，或者开盘就拍出来。
	就是他所有这种行为没有再往上拉的时候，你会把它从主力行为角度来讲，你可以把它理解为是这个方面时机不合适，或者说是你就是这里边各种资金博弈，它就是没到要能拉升的时候，你就把它列为等于说人家可能在这个位置来讲，其实挺好。瞄准好了对吧？两两阳加两阴给它完全包起来，其实人就已经调整好了，已经调整好了，但是为什么后面没有起来呢？那就不知道了。再说一遍，就是咱们作为局外人是很难了解人局内人到底整个资金面的一个什么情况，但是很难了解的，但是不可能知道真相的。
	所有的这些指标也仅仅是作为一个辅助，就是说能够把它掩盖起来的行为，去给他大概发现一些本质。原来来一根W看这是有个W比如你看你这选股选一个这个哎这是标准双双叉戟，这是一个双V，这是标准的W，双维这种票如果是我的话，我就是咱们当然已经看到后面的走势了。但如果是我的话，这种票直接就推10%，你知道吧？直接退百分之。
	低点抬高。虽然说上面高点在降低，但是低点抬高我觉得有可能是不是这位置上后面干一根大的都已经调好了。这么好的机会玩家看应该是在干了。你们看右边筹码也是在这个位置更集中了，我觉得压应该干大事儿了，所以直接10%就他妈缩进去，但是就一根儿，记住就一根，结果八缩完以后缩成这苍蝇，虽然说这个好像半天没脱离成本区，但是也没跌。
	你要怎么样拍出来，拍出来不要对他有感情。虽然说你拍出来之后涨上去了，不要后悔当年涨了6.33%，你一定会骂，在这位置你一定会骂，对吧？你说我操洗的就是我，但是你错过就是错过了。咱只是说当时说没有脱离成本区，你就是错的。但是咱这原则什么原则？是这写了脱离成本线3%以上才可以继续持有。所以这个从咱们角度来讲，你这根儿他没给你，如果要是扇装帧突破，可能就直接给你这根了，对吧？但是他没给你，没给你就走。对，起码不会亏。没错，哥们儿就是这样，就是不会亏，不会亏，对吧？
	然后牛肉后面这样的这个你没吃着，那没办法，就是等于说什么情况能从人家里把钱偷出来，把钱抢出来。就是方面肯定各方面天时地利人和，等于说你从这儿来讲的话，这是天时，不知道大盘怎么样，咱不知道地利人和，我觉得都有了，洗也洗洗干净了，对吧？你他妈为什么不落？你家为什么不落？你为什么不动？你为什么不动？为什么不能？我跟着磨蹭，我又又下来了，我只能把它理解为这四根，你看又放量了，时机不够，可能前期套房什么，但是咱说了，咱们只说只说有了这一步一步，就跟咱们以前小时候上课数学课不都是先从基础讲，然后最后讲应用题，讲大题，对吧？咱们也是，咱们现在只看下面，但是你要看上面资金面的话，实际上你看。
	哪儿去了？刚那个完美的线，我擦哪去了？哪儿去了？我操。没了。我给摁没了，这儿这这儿，是这儿吧，这儿这儿这儿这儿，对对对，这儿。
	但是你看整个这盘的下跌趋势，然后里边的机构资金麒麟汇都他妈一直在卖一直在卖，一直在卖。所以说你说这俩指标一参考，说你说你这儿没赚着钱，你心里含糊吗？不含糊，那他妈就不是能赚钱的时候。我不知道各位能不能明白这意思，就不是能赚钱的时候，对吧？就是你一直能把它理解为说这是真的给你一根拿着别说话。但是你从这个来看，要是我的话参考完了之后，我还会干10%，我还会干10%。
	因为我只看这个局部范围，因为我就一根，我就一根儿，我就一根，对不对？我就一根儿，我他妈我又不是什么这买完有成，如果我要长线持有做左侧，我他妈干嘛不在大赋值是干呢？对吧？两双线归零干，就是说单看上面的话，转左侧，左侧转右侧，你要看你要是周线大幅值进，我他妈就做一根儿，对吧，我就做一根儿。所以说我不看我就看你我就看你W哥们儿，就看你顺眼。这哥们儿就看上你这个W了，你回去看你顺眼就他妈干。
	所以你听我说，到现在你会发现。说到现在你会发现其实这个大富翁交易你转成转转成短线之后，你发现什么最重要？规则跟纪律是最重要的对吧？因为你博弈的就是一个玩的就是个短线的博弈，所以你的方面前提条件跟你的盘中的交易记录是最重要的。所以我说这些玩法适合什么level 3、level 4。你们本来就玩这个，我给你们增加一个工具。同时如果说你们B一错过了，在上面怎么找，那就拿这个去找。
	是这样，一定会有些人会说，我操你这一会儿就赚个1%或者是亏2%，然后赚个3%能赚钱吗？能他妈复利吗？兄弟，我再说一遍，你知道的所有的那些什么短线冠军或什么的，他们快速资金在往上走，往上翻翻的时候都是这个方法。这个玩的是流动性，玩的是周转率。每天都做，天天做。比如说你有10万5万块钱一个票两票，每天就做两个，天天做天天天天就做俩转，不停的转。一个礼拜积累下3.5%，下礼拜回撤2%，下礼拜涨了7%，下礼拜涨了11%，在下个礼拜回撤8%，然后再下礼拜涨了1.5%，再下礼拜净值涨了2%，在礼拜净值跌了百分1.5，然后又涨1.5%，又跌了点5%，然后再涨4%，然后再跌3%。
	最后一路就是你的净值曲线会特别漂亮，就是那种就是他妈妥妥的他妈就哆哆嗦嗦就上去了。用我们话来讲就是哆哆嗦嗦。你那个就是你比如我们以前英英招聘的时候，看那些野生交易员过来看你的净值曲线，我们看到那种哆哆嗦嗦上去的，就是你不要去看不起他，它的净值曲线是哆哆嗦嗦上去的，但是实际上他这叫稳定盈利，这是稳定盈利法，就是这样的。同时你因为就输一根儿，你很难出现抨击，净值就下去了，你知道吗？你很难出现那种腾起来之后趴下去腾就起来，你很难有这种东西，你就永远就是哆哆嗦嗦颤颤巍巍的就叠上去。然后如果说大盘整个配合同时，你每天在选的时候有很多票都是在上涨趋势的，那你就是哆哆嗦嗦的这个梯度这个角度就会高一些，哆哆嗦嗦就会就搞的就角度高一些。
	如果大盘下去因为你只拿一天，明白吧？相当于就是你做一个隔夜，你那大A隔夜无所谓，期货不要做隔夜，相当于你就相当于放期货里，你做日内，相当于你就一天做日内。所以你知道大盘下跌的时候，你会哆哆嗦横住会哆哆嗦嗦向下走。因为一般来讲刚洗完盘的很难后面咣叽给你来根大的这是一般的。你们拿到指标之后，你自己去去扒拉，你就会发现这样的规律了。
	比如我给你讲几个风险的点，你看。这根是不是还行，但是他没有下20，不完美，没有下20。别着急，咱还补充呢，补充，没完，补充就是咱得把前前后后所有的说明给你框好了，别着急。叫帕金森百法是吗？不是，这叫补票战法补票战法。所以你看比如说你看这个，我操又没了。
	咱们这儿这这儿你看是不是挺漂亮的，是不是挺漂亮的，在这位置给你画了一个V出来，对吧？同时股价没涨，这张图如果是我的话，我他妈也满仓干的。我说的满仓是我一个仓位10%，我也满仓干干的。就是我哥们儿我要补个票，哥们儿蹭蹭就要进，必须上车。然后给我。
	来一这个又他妈是这个，你看到没有？等于说这个开盘买了，收盘到这儿加上手续费，微微红盘对吧？微微红盘，那第二天你就要卖掉，别纠结，该卖卖。你看他等于说是一般洗完以后，它后面很难出现一个给你他妈弄里边一般很难，包括你看这天这根也是比较。你看比如这个，比如这个，这不标准，对吧？这不标准，咱们只当它是一个深V到这儿干腌的干啥的。
	你知道还有人绿字说胜率不行，我再告诉你，这个胜率不到40%，37%胜率，不到40%。但是这却是能稳定盈利的战法，因为玩的是纪律。就跟你在澳门，你在马克，你在拉斯维加斯S你能挣钱是玩的是胜率吗？不是，完全不是胜率，玩的就是记住偏门，玩的都是盈亏。比如说战损比对，玩的是战损比战损比。
	所以你看比如这天来一这个说扒拉半天实在是没了，实在是没的可玩了。我这第一没进，我这第一没进去怎么办呢？我我还想我我我我还想日一把，可以V一下，不标准，微微一下。行，你看V了一下，当天你他妈盘中上午又要给我发微博，我成了鼠标给我，对吧？下午又收回来了。一日游，一日游最后可能微亏一点，这第二天第二天，第二天低开了，低开又又窜一下，低开了你可能这票就最后亏两个点出来的，微亏一下。但是牛肉后面其实还有，所以这个就是一个后面再有时候你又会这块如果我们家如果说这第二天换成这个，你就能拿住了，但是人就给你来个这个，你知道吧？所以就是博弈，反反复复的博弈，这就是博弈。杨家将得随便扒了，这种图形不要做，这种图形不要做，要做往上的往上的，往上的。
	都在横盘，比如说在这个期间看看有没有机会，这期间有没有机会？我操太太丑了，这他妈不做，这他妈一看就是标准麒麟会。我记得要给你们讲两句，明天晚上要讲这个，你看这波明显就是有人从底下这位置建仓，建仓起来这位置走那么丑，就是在洗盘，洗完之后洗差不多了，开始对倒拉升，对倒拉升，然后在这个位置没有出去货，在这位置接着出。这是一非常标准的一个70，会跟着一直横着出。
	明天讲这个，咱们先把这一个单单崩儿的一个玩法给你先整明白了。这就是个补票，有第一还是优先第一啊？这是一个补票，补票一般就是得找有他妈上涨的，一直在上涨的那种。
	比如你看这个，你说你今天扒拉半天，由于这种小杯，你看在过往这些走势这边是不是都没有？小薇都没有？不是每天都能看，没有小微，他这走一个标准小V出来，至少人他妈洗了点，后面轮一个1.47%对吧？有有浮盈，有浮盈你拿不拿都无所谓，拿的话拿两天卖一半，等BBI线，就这样。就是你记住洗同时红的不往下掉一定是好事情。后面不会说一下你就能你就崩掉了。不会，因为就玩那一天，积小胜为大胜。
	你看比如这个，你说你前期这玩意儿就挺好看，是不是跟赛赛发仔特别像？你看这个起来之后，这儿他妈洗了一下洗掉。因为他你看他洗到这种程度，又没有勾到赋值，你也干不了，对吧？比如你这儿错过了你下车抽烟了，这一路人他妈从北京开到蚌埠了，那说沧州开到沧州了，人停一小站人这没回到这么多人就停一会儿，你下车，妈的，你说你补个票，补个票，补就补了，对吧？补就补，看补完以后一根儿你就吃这一根。
	1.4%，然后又来了往下杀，这但是还没收回去，这就得等再往上收。在这位置，我就想这就别玩了，就这就别玩了。虽然说你看这也是一个V对吧，所以他这个动作有点犹豫。但是还有就是你这么一个俩仨，我操这他妈有点难了，这就稳一手，要是我就稳一手，后面你玩的话，你看这也是低开，最后低开，然后收一阴线你也不亏钱。只是说这就算了，有舍有得你就玩是吗？就玩你们那把你也这把你也不规矩，正儿八经你也不规矩。
	在最近这边有没有找一个找一些案例？这不是没有。没有，这有一个挺像的。我想这种图形如果放在以前大牛市的时候，这后面绝壁能往上走，绝逼能往上走。但是你看这歌就只有这样，当天还是在窜了一个惯性，后天又窜了一个，这应该能平着出。行，你们自己慢慢找，你们自己慢慢找。就是我已经度过了这个时期了，所以就靠你们了，我相信江山代有人才出。这挺好啊，我操，这可以，有点意思。我操，这有点意思，我记一下。
	行，一会儿下播之后，我把源码发在那个专属动态里边，然后留24小时，留24号，这真的太辛苦了。哥们儿赚钱这就是赚钱，就是做交易只有两种，当你钱少的时候就是赚辛苦钱。当你钱多了以后就是赚福利，就是赚稳定的固定收益，明白吗？
	哥们儿，就是我的意思能不能听懂？就是你就有2万，你非要赚100万，那你不得天天装孙子，天天的早出晚归，对吧？那你不就得这样，但是说你有两个亿了，你踏踏实实买一个银行3.2%、2.5%的理财，你不就躺了吗？你拿你再拿一个亿，然后你再去去玩大富翁，每年10%，你不就开心的不得了了吗？对吧？就开心的不得了了。
	所以就是没就是小的时候你总是要比别人更勤奋，更刻苦。那过去就不对，就是辛苦钱。记住咱们干这行的叫金融民工。再说一遍，看天吃饭。农民你农民咱们都是农民，你就靠辛苦赚钱。
	哥们儿咱说实话，你就每天坐电脑前，空调房里面吹着，然后小那个绿豆汤喝着，对吧？这鸡腿吃着，然后就拿鼠标咯噔咯噔扒拉，或者电脑都帮你选出来了。选完之后1.5千多个票，可能有200个符合200个里边你再把我后面我再教的很多能够共振东西，你结和最后就他妈50个，然后50个再选五个，五个最后再精选2个到1个。
	一小时都不到半小快的话半个小时，特别快，半个小时我操这多，你比不比跑外卖要轻松很多，这还叫辛苦吗？太难了。所以说很好。所以说为什么不是所有人都能够去挣到钱呢？实话实说对吧？为什么不是所有人能挣到钱呢？
	有人说好苦好苦，那就真苦，太辛苦了，太辛苦了。
	一边大风一边外卖，那你就辛苦了。实话实说那是有点辛苦。你一边一边大富翁那边还得跑外卖，你这边选股那边还得扒接个单走了，那是有点辛苦。截图。
	记住只做N型结构连续上升的图形补票用，重点是补票用补票上车。
	来截图。
	接完了吗？雪王我倒没看，我不知道，我看一下雪王，我我我不是这个。
	雪王这块是双线归零更牛逼，就是等于说两个玩法双线归零。双线归零止损位放这儿，不破止损位这波起来，其实它跟KDKDJ的玩法是一样的。那你看他跟KDA的玩法是一样的，都是这一根。
	这是依据，没有指标是能肯定能赚钱的。我再说一遍，不要迷信指标啊不要迷信指标不要迷信指标，不要迷信指标。这句话写下来。
	名字用不到这些玩意，像比如你说什么青花名字用不上，就青花已经在往往下走了，看这个图是没有用的。然后宁子一直是长期在低位横盘，很明显没有一个主力去控它，往上做做拉升。说白了就是用不着补票，你就是青花颠去，第一你补毛票，你们这是买买正票上车，你这属于就他是给你买票就行了，人没有人没有开走，对吗？哥们儿人没开走，你就是他要是买全队全票就完了，买正价票，这是你补补票用的，补票用的。
	行，然后咱们这一节也聊完了，差不多今天的两个主题，一个是复盘，一个是怎么补票。补票就是单针加20的玩法，就是深V玩法。伊马克斯说我有个大胆的想法，单帧20用在少妇放飞的那一半，作为一个组合感觉不错，不知道这个你可以去试试。我不知道，所以我就我我就没法给你乱说。镜花水月说今天最大的感悟是这个做不了，有种毒逼的感觉，毒逼是吧？害怕我还是整大赋值大腹沟和BBI去。
	好了没？没问题。哥们儿我再说一遍，这个十八般武器，少妇战法算一种，这个算第二种，就是单V双V3V，这都这算一种，这是补票战法。现在有少妇战法了，有补票战法了，对不对？这两种那还有至少还有16种兵器。所以慢慢来，只做自己合适的非常好啊，当你觉得这个风险大的时候非常好，一定要这种思想觉悟，一定要有这种思想觉悟，没毛病，一点问题没有。
	我突然想到这个票，就是这个票当年我轮的，当年我轮的这个票，然后净值一下，那会儿起的特别猛然后当时就是在这位置特别完美。你看横着期间大资金不动，然后888连续的洗散户，给散户折磨的他妈的这个叫什么，那个是什什么什么什么什么什么什么来去就是给散户洗，都他妈洗那什么了，都都都就洗的他妈的就是黑白都颠倒了，完全给洗懵了。然后空机一根向上，他扑向死去活来的，死去活来给散户弄得死去活来的。然后嘣叽一根他扑完了以后就一路就上去。
	所以我再说一遍，就是说这个是一个重要的补票依据。因为我在这个位置我没有买，我在这位置没有买，然后这位置他也不给你勾的机会，横盘没有钩的机会。但是你吃顿一次之后，他妈就直接就开心的不得了。你看这不得了，我操开心的不得了，这当年高铁概念，所以我说什么意思？就是说现在这个行情就，恕我直言，在座的各位，我不是针对任何人，我是针对所有人，是我直言这种图形你们他妈就没见过。所以说你现在没有这个想象力，你不知道这个武器在他的一个终极用途有多牛逼，你知道吗？因为你没有见过。而这个未来快的话明年，慢的话后年。当大A走流畅之后，重新估值，大概从3000的估值中枢往五千重新走的时候，这就是你就会发现你没有B一战法了，你没有少妇战法，你上不了车，你错过这站，就是你北京没上去，直接就是蚌埠了。你说你蚌埠你又不敢上票，又就这位置你又不敢补，就徐州了，你说他妈到了。

## 第 4 部分

	了，你说他妈到了徐州你还不上，对不起，一站南京。然后到南京你说我操是不是要往深圳开，对不起，这他妈就是到南京终点站，就这意思。所以说这辈子属于你看在这最后一波了，这站直接就到南京了，到南京你不上，那就没了是吧？北京在这儿，沧州你不上，蚌埠你就什么什么什么那个那个济南你不上，蚌埠你又不上。然后你他妈就直接就直接就南京了，徐州你也不上，你直接南京南京就到头终点站了熄火。所以说这个就是你们是因为没有见过这玩意儿，你知道吗？
	所以你就觉得，Z哥这风险太大了，是现阶段没有什么这种玩意儿，对吧？你但是你说你但凡你稍微的英雄有点用武之地，在这玩意儿你刚才不就看了吗？对吧？
	你这上车，你说你明儿你上不去，大哥我上不去，你这不给你一个深V吗？虽然说不够完美，但是这玩意儿完美。给给没给你给没给你V你说你那微不上，你这儿是不是这这儿这儿这儿这儿这儿这给没给你一个小V小V还没突破，给没给你小V你好歹你蹭蹭你试一下对不对？这也是又给你一个小V是给没给小V对吧？你只要找大V还有一个双线归零，是不是双线归零呢？这把你又能上去，这漂亮这有一个，这有一个，但是这块不够完美，这块不够完美，不够完美，这你不追也就算了，但这有一小V这小V这他妈就见见顶了，操。这个好还是这你看这个好，这个好，洗了一下，你不把麻将明天洗了一下，洗一下后面吃一个挺好啊。
	你看这就是你看你没见过，当时是整个市场都是一开始那个票，现在只有一两个1个票是这样的。你没见过你这你怎么上车，对吧？咱再说你这你怎么上车，你上车依据是什么，你上车什么什么依据，你就是V的依据，对吧？就V就V，就是V的依据，就是深V的依据V，那你只有V，V的可能双剑归零的可能性深V但他妈这个上的差，这他妈也不好上，不好上，这招上去以后你也赚不着钱，不好上。所以尽量找完美图形，找完美图形，这种图形上是这有一个这块是有大幅值的这有有大幅值的。其实这两笔要上了，其实挺好的，就正常买票就能上。他这个票不给他妈的，不给他妈的补票机会，不怎么给，只给小补一下，这儿小补一下，象征性小补1。
	所以像这种。
	退市了，操。之前K线也不对了，应该往上他就没法复权了，没法复权。
	这就没法看了。
	这就不对了，不是这样的。你看比如乐视这个好像差不多这意思。当时补一票补一这种票微回来了，就走到这儿了。当天是一定是资金一直还在流入的。你后面就是比较依赖比较比较依赖于他的这种赚大钱的那种连续上涨，脱离成本区，肯定还是依赖于这种后面走流畅走好啊，我操。
	行，没什么可补充的了。比如这根儿你看你看这底下很漂亮对吧？但是这K线这块走的没有力度，其实就没有什么代表性的，连续高点下下下移，低点连续下移，对吧？这个就很一般，然后你看整整个这个区间都没有完美的，对不对？所以说不，所以说这个是一个就是一定要找完美的，这没什么可做的，整个人都不典型，连续下跌区间都不典型，没有完美的说明就是乱很乱，没有人控这个票，没有人控这个盘，而资金是在流出，你看所以地产不让碰。行，这个一点了，咱们为明天保留体力。着急睡觉的，可以睡了，咱们明天是给大家详细聊聊这个。这玩意儿就是我，我为什么能够操到这玩意儿？
	给大家唠唠这个。基于这个基于麒麟会持仓趋势，就是我昨天那哥们儿特别逗，昨天那那哥们儿跟我说，那哥你你自己的通达信定制的能不能给他改了，又又又没图，又没图，我操。不好意思，i'm sorry. 
	i'm sorry。
	你看看这个事情整的很尴尬。明天给大家聊聊主力与散户的博弈，以及这个叫什么。散户如何能够在中线层面抓到机构的软肋，就是基于这个麒麟会持仓趋势，昨天那哥们儿提醒我说，这个你能不能专门针对直播改一下页面，我觉得行。所以我我我就新改了一个，我基于我以前的那个粉色的线，我又调了一下，调整了一下，我觉得这个可能更加适合大家，你们理解起来更好理解。所以你看这就是先给你们先来个抛砖引个小玉，先抛砖引个小玉就行。明天先会员把这个讲完之后，然后咱们切回去，切成那个公寓的。要不然一会儿那边我聊聊嗨了，聊性了，咱们就后面就三四点了，你看是不是之前没有。
	走势乱七八糟对吧？乱七八糟。然后你从整个的麒麟会的走势，他的持仓也乱七八糟，你就是看不出什么规律对吧？看不出规律很正常，绝大部分票在大部分时间都是这么熄火的。
	但是but。来了一波是吧？来了一波，这波谁能吃到，谁都吃不到。这波他只解决一个之前跟这儿反反复复什么要么套牢的散户，或者是反正就是这波你赚不到钱，你不可能。你想想，比如谁能够说在这样一个图形，你说你就赶紧去抄下底是吧？天眼分这分享不了，你没有你没有数据。哥们儿这是我我一套算法，我我我插进来的插件进来的，你你你你给你没有用。
	你看咱们说了这玩意儿谁会不可能就谁在这抄底。你说你五千多个票，你看到这玩意儿，你就哥们儿我就买它，我就就买它，我还重仓买，不可能。你说你敢，你告诉你五千多个票，你都看不见他好吗？你他妈你不敢别闹了，你就不不用看不用看这个数据，你就看这图形，你也不会买，对吧？因为你为什么是五千多个票，你看不见它，这是最重要的。当天股灾都是跌停板，你看不见。然后你说后面连去哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒起来，你说你这谁能赚钱？不可能他连续这么上涨，大盘其他票也在上涨，你看不见的，还是那句话，你看不见的，你看不见。
	那当你看见的时候，实际上就是要等它回调的时候。而这一波是谁买起来的呢？是早先进入调研的那波人买起来的，机构买起来的。第一波建个仓，比如之前我在说创新药的时候，我说你看有人来了，明显有人入场，就是这波，所以不用着急，等着就完了。等回调到这儿的时候，看KDJ的勾是不是大负值-7，看见了吧？但是你要注意看连续回调的时候缩量。同时你看麒麟汇还在买，这帮孙子傻逼，就是他们把散户筹码给骗出来的，还在买。
	非常标准，这种图形就属于完美图形。干错也要干，干错也要干，设好止损，而且盈亏比非常好。这K线太小了，然后干错也要干干严的，干严了之后你看就是我，所以我说这个他妈就是傻逼机构，就那帮公募买的，就是公募买的就还在买，就真的买，他们是真实在买。所以你最后你看这么高的位置，是不是机构三个机构加摩根大通是吧？就是正儿八经是机构买出来的，而不是机构出货。机构是在买一到买五大量的，而不是净流出都在卖一到卖5。所以说数据跟现实龙虎榜也是可以结合起来的，也就是对上了，什么意思？
	就是说这是真是这帮傻逼在买，但这帮傻逼买完之后说还能持续涨吗？他已经大幅的偏离了，我觉得这个短期也就这样了。所以说这块买的人，这波买的人是第一波，这是第二波。第二波买的人应该看的是2027年. 
	甚至。
	2028年。所以说这就是咱们明天要讲的，主力跟散户的散户之间的一个博弈的行为。咱们在哪儿抓鸭的七寸，咱们明天讲这个。然后行，我觉得今天就这样，一会儿我把那个指标发在那个动态。你们怎么你们会会导入，会导入，自己写一个自己写一个公式，公式管理器新建。就放一，其他在技术指标公式放一，其他类型选一。
	新建这块写一个写一个公式的名字，公公式描述，比如V对吧？然后你这块把源代码就复制粘贴在这儿，复制粘贴里边可能会设置一个参数。比如说要有参数的话，参数的话你那个我会给你列出来，我会把然后给你截个图，你就照着我的我的填。比如这个零这个是5000，缺缺省是这个，比如说十三，或者比如说26也就无所谓，可能有两个。然后最后再测试公式，测试一下，测试一下这个又没图，我操哈哈哈。
	finish。
	来来来来传统手艺了是吧？点一个公式，点一个公式管理，然后技术指标这块选一，其他点一新建。然后名字随便随随便起，随便起，别描述自己随便写。把这块位置就是把那个复制粘贴过来，把源代码复制粘贴过来，粘贴过来之后会有参数，参数我会给你把这张图给你截个图，你就按照我这个图弄就行了。
	有的时候不用叫了，送佛送到西好不好？送佛送到西，这真有很多人不知道的。比如说你什么你就这样，你就按照我的图来就就行了，按照我的图来，最后选测试公式，在这个位置选测试公式成了以后点确定。然后确定完了以后，你就在点一下这个指标的位置，上下都可以点指标位置，然后点你刚才的那个公式出来就可以了，就就可以了，所以非常简单。如果说这不会，那就我觉得就哥们儿就是该你看是美团或者京东，什么饿了么，我觉得应该是还是有一些工作机会。
	行。今天就这样一点了，咱们保留体力，明日再战。今天行吗？我问问今天你们觉得有收获吗？今天你们觉得有收获吗？
	行，可以是吧？那行，明天咱们就这还是这个力度，继续深入。还是这个力度，就是把这些东西咱们都归了包堆了，我先都抛给你们，然后后面还是大直播，咱们还是该怎么聊。
	咱们客观说，指标这个东西就是一个指引跟参考。更多的还是背后逻辑。就是为什么我刚才我没给你告诉你说红线在上，白线在下，你就按这选就完了。我没这么说，我跟你讲的是背后的行为，你知道这个行为之后，再结合你自己的很多认知，你未来能够串起来很多东西，再说一遍，这些东西其实也就是11%的部分，真正百分之六十七十就是我那一句话，拿住不动。但是拿住不动的背后是二十多年的沉淀。
	我想你们都知道，比如你们学到博士了，你们在你们的领域的新材料或者什么计算机，你来突然间让我去玩那个，我肯定不会。或者您40岁，您35岁，您在您的行业上，哪怕是公务员的一个非常基础的岗位，你每天操作的东西你让我也不会，但是您肯定有您的领悟。如果说不行，我我我非要学，你就那么弄就完了。好，我知道了，我也不多问。明白这意思吧？这就是很多时候随着时间的积累，所以说现在现阶段聊到现在的东西什么？就是小学的东西就是小学阶段的东西，就是小学阶段。所以你评估一下，你说这我也不行，完全听不懂了。
	后面就不用再再开会员，你就每天每周的大直播就可以了。所以说这就是小学水平，先把小学的东西都给弄明白了，到最后升到初中的时候，咱们串起来。那可能你你到你你到了咱们这个的博士层面，你就知道什么叫难举不动了。
	或者你就知道我为什么要非要把这四个字知行合一纹在身上了。因为你看我是一正经人对吧？我身上我正面是不是没有任何纹身对吧？没有任何纹身，非常非常的非常的纯粹很pure，非常pure。
	我们以前去开会穿衬衫或者穿短袖，领导是看不出来我有我有纹身的。他说我为什么要把这个纹在身上？就是因为真的是有些东西多么痛的领悟多么痛的领悟。这块心无杂念对不对？这块知行合一都是领悟，所以就真得舍得一身剐。
	所以说目前现阶段，我觉得还是你们尽量的去去听，尽量的去理解。因为这确实也就是小学阶段，小学阶段打基础。就是到现在连函数都没到，现在可能刚有一个X1元1次方程，现在连1元2次都没到。但最终可能。
	就是我。
	我不知道咱们能能最后能走多远，但是我觉得这是一个补充，是给level 3跟4的1个补充。Level 1、level 2听我大直播，以及我有时候说到这话的时候，你能懂，我不知道各位能明白意思吧。比如说我说哪个出现深V了，然后哪个出现单针线20了，然后哪个出现B一了、少妇战法了，哪个可以放飞了、卤煮了，你都能听懂也可以了。Level一跟level 2能听懂这些也可以了。当然了不排除还有level 0的同志，就是喜欢听我战逼来的。这个也确实是陪伴是最长情的告白，对吧？也非常的感谢。所以咱们明天咱们接着聊，今天咱们就先聊到这儿，然后别发SC了，截止到坤1.08，后面SC不再截图了，咱把这几个SC念完，这几个哥们儿因为算是一个答疑时间。
	爱笑的未来说人在国外，每天清晨被自己叫醒。Z哥都讲到了高潮时刻，人生还有比这更幸福的时刻吗？实话说男人最后都爱跟男人玩，对吧？男人最后都是就是你会发现无论最后后期骑车、钓鱼，他妈男人还是爱跟男人玩。臻而后援说带这个无限感恩，这两天学到太多祝ZS们千钧用命千军胜，万箭齐航万箭微有才，正式后援。然后戴森999请教这个补票战法是不是前一晚筛选好，次日开盘进后日开盘初呢？非常是是的。补充一下，哥们儿你说的也非常对，非常的对。
	你说的很对。得有1000人先睡了，他没赶上这张新的截图。
	来再补充一下，补充一下，截个图，刚才这点忘说了。太高开就不进了，高开三个点以上就不进了，原则上高开一个点就不进了。当前行情高开一个点他还会再回来的，就是高开一个点就不追了。可以先买一小部分，比如说你要买5万的话，其实先买1万，那跟那盯着一下，然后他一般高开一点他都会回补的。但是高开3.54有可能就一下就登板了，就等行情好的时候，现在还是不会的。低开最好对吗？就无所谓，就只要别其实最差是高开一个点，高开一点你成本没准会高高开一个点的话，不是最后冲刺的时候，一般基本上都会回补这一个点。
	对，遴选一买二卖没错。但是如果你要是脱离成本线了，你就拿着，最后你能享受到一个股票的快乐。所以这是一个激进策略。咱这想这个是一个激进，比如说这个B一战法在这规定一下。
	比如说这个战法。
	风险水平。Risk one应该是少妇战法。
	用咱们的话说吧，这应该是在三深水炸弹肯定是他妈这个，肯定是这个，就是富贵险中求，对吧？风浪越大鱼越贵，就是。
	这个龙头。
	战法。龙头战法其实就是在这儿，未来的龙头战法就是在这儿，这就是龙头战法。龙头战法没有什么风险，没有什么风险。这张也截个图，咱们有统一标准。
	咋还上课？不好意思不好意思，拖堂了，拖堂了。对不起，拖堂了，拖堂了，怪我。我上学最讨厌老师拖堂下课。今天收对，完美收对，咱们明天再聊。R4目前没有，别着急，慢慢都给你们补。上周线不能用。
	这是啊，哥们儿，这再说一遍，这是一日游，一日战法，一日战法。你看咱们1.3万人，快1.4万人，是不是体现出来了一个那什么就是为什么上学的时候班里有好学生，有有那一般的学习成绩，是不是就是人着急出去踢球了，人着急出去，人人着急回家，着急走。你老师别拖堂对吧，都饿饿了，都饿肚子了。你这但是好学生还想再多问一个问题，老师对吧还举手还要问，但是日方都已经都要走了，都要走了。能理解一点，3万人，一所大学的人数了，开玩笑，一所大规模大学的人数了。同一时间，此时此刻天涯共此时。在在听我在这哔哔哔，很就是真的你们真的给了我很大的正反馈，真的就是一生所学，毕生所学终于有了用武之地，我觉得就终于可以传承了，我觉得特别好。
	你说这玩意儿说花个钱，雇他妈13000人，同一时间在直播间听一个人逼逼，很难实现吧？很难实现。但是你看咱们就能这样特别好，我就特别开心。所以我肯定知无不言，言无不尽。不对，我现在把指标发了，我看看，我现在把指标发了，正好咱们直播时候同时的，行吧，我现在把指标发了，我看看应该怎么弄，在哪页面发，我好像不知道，我把它导到手手机里，我现在发，正好咱们就现现弄了，弄完就删。
	稍等，我这儿看看怎么导。
	我把它放到QQ里。
	怎么有一个什么符号，这是放在QQ里边，怎么不支持中文？发邮箱，这他妈导出来有点费劲，等会儿。
	对充电动态。
	这为什么字体是这样的呢？等会。
	截图给你那手打你，你可打不了。
	我操。
	TST也不行，我现在就是给转转，往TST转，很奇怪，等会儿别着急。
	这手搓就有点费劲了，等会儿，我看看。
	文件扔网盘？不，不现实，哥们。不费劲，你是码农是吧？
	可以先改后缀到PDF。怎么改后缀？不是我是直接，我是直接导的源代码，我把它捣成TST，我直接导，我看看我应该能能导，我看看怎么大家导贴贴看看。
	俺是中级信息工程师。
	哎。这是为什么呢？我把它放在他妈的IE浏览器里边，IE瘤IE浏览器的那个地址栏里边。好像能成，擦成了，我操，太牛逼了，我操我太牛逼了。但是好像不全。我看看。
	这格式就乱了，我靠，别急，别急别急，最后一哆嗦。最后一哆嗦。测试也行，那行，那就这样，那就不换行了。
	等会儿我还是把格式给你们改改好了，这样你们更清楚一些。稍等我把格式改好了，你们很多人就可以拿这个去摸索，结合自己的教育策略去摸索。
	来了。
	然后我把这个格式给调好啊，别着急，别着急，别着急。好事多磨，我操。
	快好了，稍等，来走着。
	没成，等会。这是为什么呢？他妈到底是什么格式的？这个东西。
	生气了，等会。生气了。
	有哥们儿给我发教程了，咱家的看看啊。
	我觉得我这次的方法应该是可以的。
	我去找。
	改成PDF之后说出错，无法打开，把这个尾号。
	看看啊。
	敢拼了。
	没法改成PDF。实在不行，最后再就截图了，实在不行，最后就截图，我拿TSE打开。不行，打完全是乱码。
	你说你下载PDF，不是咱们B站的动态，没法发PDF，没法发文发文档，我就直接发程序不就完了吗？对吧？发不了文档。我看一下，我先上传。上传的那个选项在哪？
	呃。专属动态来。我先把这张图放上来。没法儿没法上传附件，没法上传附件，我这样我我我觉得这应该是可以的。
	截图也可以提取文字。转成二维码，你们都是天才，你们都是都都是都是高手。
	这是为什么呢？
	怎么这次连ie都不行了？
	以前没那么复杂，是因为我用的这台电脑给它倒过来有问题吗？以前没那么复杂。
	输入法问题，转成这个二维码。别急啊，一定行的，不信的跟他拼了。别急。我还就真不信了，我操。
	我直接这样，反正就格式不好看，你们就那个导进去以后，你们就按照分号来来空行就行了，好吧。
	好了，成了。成了。
	来。
	好了。
	然后大家记住就是已发仔5月12号，以发展5月12号的那一天当做最标准的图形去参照。容错率一天两天，其实稍微的你就你先摸索。
	正在发，别急。
	来了。操。
	冲了。
	set. 走发过来了，看看好像有要审核，就跟我说为什么我这边回放视频过不了审的，就是老有审核，你知道吧？咱们等一等，别着急，有审核。现在正在审核状态，审核状态别着急，是没有审核，动态已经发完了，审核一般五分钟。然后注意在这块有那个N1N2。
	有这个参数，操就是这个参数设置。
	擦的来fuck西瓜这样。
	参数设置那边有N1N2，一定得得按照我那图里边去填上，然后选测试指标就OK了。
	有了吗？
	出来了吗？
	有了。
	快去有了。
	有了，先存下来，转到你的邮箱里存下来。
	在哪儿？在B站动态B站的动态区，在B站动态区，明天早上起来就删了，咱就留12个小时，明天12点前删，明天12点的时候删。就像因为很多朋友今天在路上或者是没那什么。
	没看到，怎么会没看到呢？不，大家都已经都下下完了吗？你们下班就要关，就要焊死车门是吗？你们他妈上了车就要关门，我操，有点风度行吗？有点风度，要是风度。有点风度行不行？
	都450条评论了是吗？527条了，你们跑的比谁都快，用手机才能看得到是吗？电脑端看不到，别等了，删了，是吗？都导入好了是吗？OK你真快。已经都设置好了，可以。记住参数是那个三跟二十1，三根二十一参数三根二十1，然后记住三根21发展涨停之前的那那个是最标准的，就以那个为核心标准。我来给你们再再补充一小下，因为你现在手里也有指标了，是不是也有了，我刚跟你们讲，来看一下。
	发仔的这一根这是最标准的这一根是最标准的，这一根是最标准的，把这个记下来，这是最标准的，默认是3到21，222 11，这是最标准的。这根洗盘最标准，标准的洗盘，咱们其实可以加一句。如果说你第二天进，只要收盘价在前一天价格之上，收盘价之上就可以留一手，否则你这太可惜了，你这今天要崩之后面就这样了吗？可以稍微的留一小手，可以留一小手，搞定了让我赶紧删了是吗？你成了是吧？然后再记住一个案例，比如这是发仔5月9号，2025年5月9号，你拿纸笔记一下2025年5月9号这一标准的洗盘不是5月10号，5月12号，5月12号，5月12号，然后。
	这个晋E晋E当年高铁的晋E，靳毅的2011年1月19号这个双V这是一个W你把它叫WW图形，这是个完美的，别他妈乱乱乱乱，踏踏实实的，踏踏实实的，别一会儿把咱们保护直播间，一会踏踏实实的行吗？这个双V，双V就WW的，W的这个记住了吗？这是在2011年1月19号记忆，2011年1月19号记下来，2011年1月19号记忆，这个W的图形，这个W的图形一定要记住，这是个标准的W的图形。
	都是历史案例，不做任何推荐。
	历史案例都是。
	然后中国中铁2015年4月13号，这是一个多差几多差几2015年4月13号，这是一个横盘标准洗盘的一个最后冲刺的一个图形，这三个是最完美的。把这个把这别他妈举报动态有病，一万多人有人真干这个，我他妈直播间没了，踏踏实实的，是这个是中国中铁的，2015年4月13号，4月13号，这个是多差几个图形，看到没有？游戏最后启动的时候来个大写大深V看到了吗？这是完美图形这是这是完美图形。所以后面是这样的，记把这三个记住了以后，就按照这个经典图形去找，就按照这个去找就完了。
	比如说你在发现未来你在要上车补票的时候，你看这也是这种趋势，出来之后也是红的，一直没有下80。但是你看也是一直在在洗在洗在洗在洗，也说明后面应该是概率还是可以啊，还是可以的。看到了吧，看到了吧？所以这个经典图形一定要记住，这都经典图形。
	行。
	记住这三个单。
	V双V多V。下课说对，拜拜哥几个拜拜拜拜，拜拜咱们说说对了，明天明天老时间，踏踏实实拜拜。第二个进益实业，进益实业都是历史案例，不是推荐的票。历史案例2011年的事儿，咱们不是推荐票，那是历历历史的2011年的走势。
	拜拜，我要去吃我的肠跟鸡腿了。拜拜，哥几个晚安。我知道你们早就着急要下课，你们迫不及待的要去研究补补票战法了，是吧？拜拜，玩去吧，玩去吧。

