# 2025-09-24 周三课程
	来了，有画面了。我这为什么每回我姥自己看不见，老让我升级浏览器。Hello哥几个。都吃了吗？都吃了吗？
	都吃了吗？哥儿几个。早都有了，你们浏览器不用升级是吗？我这为什么每回姥姥没有？我还没吃，吃吃面了，吃过了KFC。没有，今天周三，我他妈差点要冲了，我操。
	瑞克zero续建，感谢，还有这个all stability续了个梯度。哥们儿可以了，真的可以了，你们已经很给直播间面子了，可以了，上过提速就不用再续了，可以了，有过荣耀就可以了。宇智波倩，老朋友了，旭旭OK，stability说提前祝您生日快乐。师傅，唯有健康是我能祝福您的。好好，多谢兄弟，多谢。就是进入生日周了是吗？我后台都是你们这帮老朋友，祝我生日快乐。生日周了，可以了，收到所有信号都已收到。
	谢谢哥几个，感谢。生日月什么别，他说我我我平时不过生日，感谢哥几个，感谢哥几个。
	感谢感谢感谢感谢感谢感谢。我住在海边，喜欢浪说提前祝这次生日快乐，假期开心，永远健康年轻。哥们儿不是我这什么叫永远健康年轻呢？我这还没老。我这只是年纪虚长几岁吗？开玩笑开玩笑，开玩笑。三天不见如隔三秋，不是最近你们怎么样，因为我最近我这两天我巨忙，因为这礼拜就要休假了。然后说下讲好多好好多事，我都没怎么盯盘，就每天收盘看一下你们怎么样，你们这里边怎么样。
	很开心，不咋样，创新高了，发财了，折磨炸裂快回本了，感觉不太好，惨兮兮惨，无聊难受，一直吃面。那哥就我昨天拿锯不动，惨的不行，有那么惨吗？哥们儿，magic终于翻倍了，想追科技了，屁滚尿流起飞。随波逐流没动静。炸穿了，熄火，本月回本，苦透微赚，老登已死，泪哥救我。白酒熄火亏麻了，在金融里泪目创新高，平平淡淡的。
	起起落落落起落，想追芯片是不是想追了，是不是想想追了？追哥们儿追，你们早追，我们就能开始新篇章。现在的问题就在于他妈散户不追你知道吗？这他妈很麻烦，要追早追，我们早开始就是我不是阴阳怪气，实话实咱们周日的时候就说过这个事儿，赶紧追，快，哥们儿赶紧冲，快把靖宇叫上，把靖宇叫上，快快。
	现在的问题就是散户不追科技，科技出不去，你知道吗？
	坤震我一下。小菠萝疯了个板儿，师尊，我又来了，提前祝您生日快乐。虽然我手上都是好人骨，但我相信有朝一日会好起来的。媳妇拿着券商保险亏的都不理我了，有没有什么好好方法推荐推荐一下？那你就能在生理上先安抚一下，哥们儿。
	然后都是祝生日的朋友啊，Z加大棒谷好然后仰望Z空来了，提前祝Z10生日快乐。今天必须轮到我拉一把了，可以，你这拉的很及时，因为马上开了以后就那什么了，就看不见了。可以了别别再发SC了，一会儿咱开聊了。哥们，就是你你你账户安抚不了，你就只能从物理层面安抚了，对不对？就是没有一针解决不了的事情。如果说你那一针解决不了，说明哥们儿你这针针有点问题，你知道吗？那只有这一种可能。
	狂徒乌龟，祝生日快乐。好谢谢。然后依然在梦中也是。谢谢，然后翠花也来了，这哥今日一别再见，不知又是何时，一派胡言。小弟对您的思念如什么？算了，赶赶赶紧休假回来给我们集训。好，咱十一有集训。然后还有山峰佛罗罗罗梦梦一是吧？
	今天真是我生日，能和师尊同乐实属荣幸，祝师尊和我自己生日快乐。哥们，我我我9月29号我还差好几天。哥们儿这生日不能提前过，所以你先独乐乐好不好？行了，咱们今天不是生日主题。哥们儿行了，收听我的收，今天的任务还是比较重的。地球人好相处来了，祝师尊生日。你你不那天刚拉一板吗？
	祝师尊生日快乐，心想事成，阖家幸福健康，每天硬邦邦。你看这就很简单，你看祝福兄弟们们节日快乐，每天涨涨。好葱花66来了，提前祝你生日快乐。好，谢谢。然后还有爱美的鱼跟您妈妈是一天生日是吧？好，然后这个呃陈守壑都老朋友了，对，一会儿吃，然后盼盼安排OK看到了，行，超级大变态，也祝我生日快乐。
	王星星也是，哥们儿你王星星，王星星这个同志你是不是体制内的很有格局。他说的是祝老师国庆快乐和生日快乐，愿祖国繁荣昌盛，然后是愿你假期惬意，生活美满。你看没？他说的是首先是愿，就是依敬天地，对吧？愿先愿祖国，然后怨你，他没有用。
	您怨你，一般领导跟下属说话，体制内才会说愿你怎么样，对不对？就是人家不会说未来终究是你们的，或者说未来终究是你们的，对不对？你看山东的，王晶晶是不是山东的？还有托托尼，祝生日快乐。先前问您职业规划，您说北京有什么？我想说北京有您很温馨。
	好，吃人轻松来了，看到了苦处。好，收到。ST伤心，Z哥好，台风天高铁晚点差点没赶过来听直播，踏踏实实哥几个好，安全第一。戴森看到了，收到。大爷这把你信我有哥们儿，你可以，你至少从端午看到现在的。
	失足，好，上周三我在二楼陪你，12点，媳妇突然上来就扒我裤子，我把他们骂下楼了，我做的对吗？哥们儿，你是不是裤裆里边藏私房钱了，你是不是有，你是不是惯犯？邢腾哥，别发IC了，咱们准备开始了，咱开始了。钱德勒得钱了，大哥生日快乐。好了，都是老朋友，还有jam love forever，谢谢，还有越努力越幸运，还有这个鱼石，看到祝福都收到了，都收到了。然后想问一下您最近下跌的板块，很多个股都跌破了，都都破线了，如何应对？就是会聊到，克里斯关下门，今天账户又创新高了。哥们儿你很危险，你很危险。
	欧阳了说这是90年9月29生日，有幸与您同一日，祝您也祝自己生日快乐，又爱你好咱们一起过生日，小丹MZ圣剑感谢，还有墨影，老朋友好，收到，今天提前回酒店守着您直播好，跑的比谁都慢。OK收到，广岛热，收到。好了别再发IC了，今天就不念了，IC不念了，不念了不念了，此生定能成大事儿。这是最后一个，不念了，提前祝大哥生日快乐，身体健康。早传万登或无量功德在下也。929生日能跟哟那么多929的，还有全年无休阿米驴。
	好，收到。行，然后一鸣先提前祝这只生日快乐。OK稍等，别再发AC了，咱们准备开聊了。A少的半妖精OK，我三年级的娃学会了什么叫四门山音量键。可以，哥们儿可以有天赋，还有这个大大钢琴。OK好，谢谢。大钢琴来吧，开始了。刚才咱们那个话题还没开聊小黄帽，OK收到。行了，哥几个别再发了，别再发。感谢感谢感谢，感谢感谢，千言万语感谢。
	来，咱们开始这个聊刀的事儿了，117探看，来了好哟哟你也就29，那可以，可以，那么多，炸出那么多就29。来，来吧，咱们开始，开始，开始开始。行行，草莓味的梨OK。好好好，行，收了收了，你后面就不念了，咱们抓紧时间。今天任务还是比较重的。今天主要是三个话题，还有阿里哔哩哔哩充电提问了您问题，希望您能抽空回答一下。
	对，先说一下，998的大哥们，这礼拜大概有五十多个人。咱们已经通过官方的私密问答联系上了。但是因为是私密问答，我也不知道谁给我发的，我也不知道你的ID是什么，我这显示的就是私密，但是我基本上是非常坦诚跟非常肺腑的给你们回了，然后我发现一件事儿，我真发现一件事儿，咱家这至少998里边，就真是大哥他妈你们动不动就跟850万起，就我这五十多个问题里边，850万起，850万。那哥们儿你应该知道我，那姐姐姐们哥们儿来的，你应该知道我我是我是在在说您，哥们儿应该是哥们儿。对，然后有一姐们1500多万，然后剩几个有大概两千多万的，三千多万的，然后七千多万的，然后还有一哥们儿说有一小目标要搬进来说不提前问我策略，所以这他妈就可以所以说你们给了我很多灵感，你们给了我很多灵感，其中我跟你们说的最多的一句话是什么？
	就比如那3500万，那那那那哥们儿我说对于大资金来讲，那就相对于绝大部分。因为你这个市场500万以上绝对是大资金了改屋大户了。500万以上你按那个分布比例就可以看出来，就是说500万以上的策略，一定要是做确定性，就跟我一样明白吗？要做确定性什么意思？就是比如你有1000万赚5%是多少钱？50万对吧？那50万相当于一个25万账户，要赚百分之百翻番。
	那你说是抓5%的确定性更容易，还是他妈充那百分之百更容易呢？所以你们这些所有的这些这些大资金的朋友们，你们要做的是确定性，一定要做确定性。所以别着急，你们给了我很多灵感，就是我突然间又发现了很多。所以我今天的标题是散户都给我删掉这5种思维。就散户想要想挣钱的话，必须给我删掉这5种思维。所以今天是非常重要的。
	今天咱们主要是分三个部分。第一个部分是先复一下盘，就把咱们的逻辑去去去复盘一下，看看哪些是合得上的，哪些是有出入的。第二就是今儿的政课，就是讲散户删掉散除5种思维。其实以前断续也讲过，但是必须得集中起来。对，这是二楼，就必须得集中起来。就是你们的这个得实践之后，产出真知之后，真实的疑惑和真实的在在交易中没有做到知行合一之后，咱们才好说这件事儿，否则我之前我说100遍没用。
	然后第三部分就是带你们扒拉票，因为我真发现了，就是我他妈不带你们扒拉你们是真的操，真的是不会选。所以说我最后带你们再扒拉扒，就是把你们扶上马送一程，但是咱家不推荐，咱家不推荐，这个昆又震我一下。刘德华来了，反还有反黑光。可以，哥们儿真别再发了，咱一会儿蓁蓁念不到，回头你白发，包括亮闪闪OK，谢谢。
	然后林梁卡后上了个提度，谢谢，谢谢兄弟，感谢，还有红头笑，上面还有坤六月新粉，感谢这个无字分享，广众福德必有余庆。大家家人们国庆快乐。好，谢谢，红红火火明明德德，祝生日快乐，谢谢。
	来，咱们先开始说，说你们这两天，你们这两天我虽然没怎么看盘，但是我每天收盘都看。就正常的收盘跟晚上的复盘动作，以及八这些票还是要干的这个基础的工作，基础的事情。我但是我看微博有一哥们儿特别逗我觉得是不是你们觉得就是我给你们看一下，你们觉得有没有代表性？微博这哥们儿说的是。这哥们儿，太亮了，太亮了，反正斜着就这这哥们儿，这哥们儿，他说这个月到现在亏了1%，却有却让我有一种亏20%的感觉。你们大家都有这种感觉吗？其实账户比如账户可能亏的是九月份的利润，比如你现在看你今天的账户净值，可能是八月底的净值，但是却却感觉他妈亏了好多似的，你们有没有这种感觉？基本都有是吧？
	然后想想上礼拜日直播的时候给你们说什么，包括俩礼拜前我跟你们说什么，我要是我的话会在这个位置上可就且折腾，我这折腾这词你们记不记得我说得且折腾然后周日咱们说锦囊，我专门我去他妈的尿完尿之后我回来，我他妈当时我洗手时候，我就在想得赶紧上来给你们讲一下锦囊，再给你们补充一下锦囊。我怕你们，我怕他们忘了我操，然后我说这个虽然说消息面利好比较多，但是要注意很多票高开低走。再顺势往下再打打完之后，在你感受最迷茫的时候再蹬起来。
	我当时说的是高开高走，虽然说它不是高开高走吧，但是它也是平开高走。今天对不对？等于说是这个原理是说还得在第二个逻辑里边反复的跟着折腾且折腾。所以这三天的走势就是折腾，这三天的主要的走势就是折腾，说你只要不追问题不大。比如我看昨天，我看昨天的小微那边，你们说这个还是百岁山。然后这块儿我觉得很重要一点，就是你们要要客观，不要不要带情绪。还是我周日说的，如果对于我来讲感性的话，我对上周很失望，就跟像我对4月7号很失望一样。但是从理性角度来讲，只要大逻辑不变的情况下拿去不动，或者说是还是按照既定的交易策略去做就可以了。
	其实你们有些人说周四说说周四还是百岁山，那就错了，那就错了。因为我专门昨天我还我还截了个图。这是昨天的，昨天的那个指数贡献在多头里边是top 10，对吧？工行、建行、农行、中行、中国移动、小昭、紫金交通、邮储和中微子。然后周周周二周二，对对对，就周二周二周二对，昨昨天昨天周二，周二，我想成周周日直播了，我操。
	空投这边是谁？第一个你们应该都有啊，是韩王、百济海光、药明、恒瑞台子、北方中缅小商品城、金山办公。但整体来讲是什么？是在于是。
	在于周二。
	别再发S了，哥哥几个，哥白说来了，祝你生日快乐。好，谢谢，谢谢。然后什么意思？就是说昨天。
	什么？来，咱们接着聊，昨天的盘面，不是说怎么还是百岁山，所以昨天盘面不是百岁山。昨天是属于什么？属于某队龙队做了个T，属于龙队做了个T等于说他把他之前砸的又接回来点。今天盘面来讲，咱们看一下，因为咱们今天三部分，第一部分先复一下盘。今天的指数贡献。
	你看在空投这边，第一是工业互联，然后农行、建行，然后上汽，然后浦发，然后台子，天天都有台子是吧？他妈的卷卷有爷名，然后中行、招行生意，什么长飞光纤，还有小小招。但是在这个指数贡献的多头里边，中心工行、海光胜美蓝企、海油航母。
	但是为什么今天某队没有压盘？这就是咱们周日讲的，你们就是一定要通过理性，通过数据去看现在的盘面，千万别有感情，就是别加上感性。是在于我周日说了，我说不是不让你拉，不是不让你涨，你他妈别炸，就是你别炸鱼。所以你看今天中心涨了5%，海光2%，然后韩王1.7 500G2%，就这些大的权重他没有说吧，我给你又他妈登一个涨停出来，这个他妈的疯狂的往上登。
	没有，而是散开了，跟你们讲，而是散开了。散开的话某队今天就不会说再掏出什么玩意儿去往下压。不会，所以再说一遍，就是说你只要不来炸鱼，不来炸鱼，然后在你就在你这边里边你就稳住，你别他妈瞪我一皇一后。对，不要抱团儿。对你别抱团儿，你别他妈就可着这，你就可着他妈，你当天他妈拉工业妇联，拉中心、拉海关，然后拉他妈的航母，拉百技，然后你就蹭蹭的。
	你别像比如张江高科对吧，来了一个主声浪，无非六七百亿市值，你指数贡献你要拉涨停了，也就是一个0.41，你随便拉无所谓，你随便拉，但是你他妈给我把韩檬拉个20%，我操直接他妈你给我整个大盘弄起来了，那不行。所以这就是咱们周日讲的那个逻辑，就是说不是某队要压盘，就是要压成熊市。不会的那真压成熊市他无纱不要了吗？对不对？我咱们说他很他他也很难，他要是乱鸦别的真给丫丫熊了，我操熄火跟你讲，他他妈他他妈他太难受了。
	所以说这两天，就这周一、周二，今天周三，等这三天的走势，你要注意。周一的时候百岁山要搞事情，但是还好，但是为什么为什么往下砸了一下？说实话这个东西有可能是借市场对这个，不是我稍等，稍等，我这我这我我记了一个笔记，稍等，就周一没什么事儿。
	昨天为什么往下砸一下呢？就是因为周一的收盘的这个政策，大家觉得空无一物对吧？不及预期，我们又没降息，又没什么新的增量政策出来。但是今天为什么是科技散开了开始涨，为什么？你们要注意昨天我本来昨天想想发个微博，后来又想微博就那一百个字说不清楚。我想今天给你们好好说一下，今天即使科技不散开也很重要，在于什么？你要注意那个会上村长的话。他专门对，没错，有人注意到了。
	他专门强调说我们的大A在过去的十四五的里边培育了多少科技股票，然后科技的市值占比达到多少。其他的没有提别的，对不对？没有提别的，说明什么意思？说明无论是大的方向，还是他们之前追求的KPI上，科技就是主线。
	那你往回推，周日我拿了半个小时跟你们讲，我说无论何时未来科技一定是主线。我说05到07式，14到15世，10年之后有一段时间也是，所以我就在这个周日的时候专门请到这个。但是这个东西最后通过发布会，通过村长他直接说出来，这个那就更明确了，他不是追科技。再说一遍，别着急，你别着急，踏踏实实听我说完。所以什么意思？就是说你就看在村长的脑子里边，就是科技一定是他的KPI。
	然后同时你要理解说过去大A的任务为国有企业脱困，后来是支持国家经济建设方面，然后这个是一个非常好的融资平台。为什么每轮牛市都炒科技？就是因为你就看美股美国，或者是NASA q或者美国的这个方方面面经济为什么一直往上走？
	背后什么？背后核心是科技发展。科技发展从2000年互联网那一波，一直到现在，她的什么七姐妹都是科技发展。然后到现在他几个三大公司三角内循环变成他妈近亲结婚，也是要捆绑起来把科技搞上去。
	所以科技一直是咱们国家的主旋律，在这个大A里边也一直都是主线，所以咱们周日专门强调了这就是说所有的逻辑不要脱离了科技，包括咱们之前讲的下半年无论是创新药创新药，创新药也是科技然后这个AI加，咱们在着重强调的这些东西。所以大家先有个概念，一定要有个概念。包括我这两天为什么上来先拿百岁山开头，我发现现在大家我不知道是什么原因，就是千万别对立。我周日也说了，不要对立，千万不要对立。
	你看这是咱们上上三上上周三带你们扒了那么多etf之后，是吧？然后这是这个是配的那个半导体，对吧？连买两天，然后一路拿着不动半导体，是这样，不要搞对立，千万不要不要对立起来。地产不是科技，兄弟就千万不要对立起来，什么到了该该怎么该该轮就轮。所以咱们先复盘一下，说这两天为什么今天科技爆拉啊不要追好吗？不要追，当然你要愿意追，你就你就去追，你就去追。
	我还整的白酒，然后还整的那个一直整的券商半导体不是说有没有买点不推荐吗？就是没有买点，上涨周三第一，哥们儿别杠行吗？就算是现在完全没有白点，曼城阵容一皇一后。是不是龙头？一皇一后啊，有问题吗？雷哥，别劝这些杠精，不是我觉得特别奇怪。
	咱们上周三咱们一起掰了，而且当时说芯片这个我问你我问你们出货了吗？你们说没有对吧？因为什么？因为顶部没有放量。我说这后面还有我说下后面，如果这个班再来，没准是炒一波制成。他最近两天是不是炒光刻机，对吧？不是，它是彩色字，它是彩色字，很奇怪，我操这为什么呢？所以说我先然后咱们接着聊。
	从我的个人的感受来讲，我是咱们上周三直播时候，我说我净值创新高，对吧？我说斜率变了可以玩，对吧？他走横了，我操。
	但是我这个一周的我现在净值没有再回到新高，但是就在在新高的边，为什么？因为我拿去不动，以及做卷为什么因为我拿去不动，以及做了一些其他的这种，那个那个不是那什么吗？咱接着聊，咱们接着聊。所以说重要的是什么？重要的是你要先搞清逻辑，再摒弃掉你的情绪，最后要落实到理性。所以为什么今天在这个时刻我给大家加一节什么课，叫散户都给我删掉？
	这五种思维很重要。其实以前都断断续续说过，但很多人没有没有没有没有就是没有切身体会。为什么？因为你看我后台收到大量的私信，就真的做的特别好。
	所以我觉得现在最大的问题是什么？最大的问题是随着市场节节升高，咱家来了很多新朋友。但是这些新朋友回想一下，是不是就像以前从2024年7月份，十月份、11月份、12月份，然后二月份、三月份、五月份、七月份来的这些朋友一样，慢慢的从新粉变成次新股，变成老粉。就是新的进来总是很着急，因为没赚到钱，没赚钱。或者说是在这个战法的使用上还没摸透，所以着急所以着急。但是所有的咱家包括很多老朋友，因为你们你们看你们很多老粉跟次新粉，你们也是这么过来的，明白吗？所以咱们对于咱们弹幕来讲，咱们自己内部别别你们别互相喷来喷去，没有意义。
	所以你们你会发现我依然还是会停下来给大家补补课。所以在此我也非常真诚非常诚恳的希望大家不要推荐，我不要向你身边的朋友推荐我。咱们别再有有新人了，咱就这么多人，就挺好说。如果到最后，比如说到6000点，到8000点的时候，就未来比如两三年后，如果可能的话说如果慢慢的通过每轮牛市才消灭散户，我跟你讲，散户不消灭牛市，消灭散户。到最后比如说咱们从现在充电，大概是在期的是3.9万人，然后最后就剩下咱们每次直播，就剩下1万人或者5000人，那是最好的，这一定是一个淘汰的过程，有些人觉得我操他妈牛市长这样，我就是我今天把它标题是外面如此热闹，你为什么赚不到钱？妈我们今天标题说外面如此热闹，你为什么赚不到钱？后来我想我不能这么起标题，因为咱家很多老粉丝、新粉，他们是赚的钱的，没有没赚到，只是他妈的大盘在这瞎折腾，而且折腾一段时间之后，只是把九月份的利润给折腾没了，不是没赚到钱，这样的话就把那些学的好的，做的好的那些学霸的成就感给抹杀了，所以我今天的标题叫散户都给我删掉这5种思维。现在只是就对于老粉跟刺青来讲是回撤，对于新闻来讲，比如你3700 3800位置进的，或者你他妈3880位置进的，你凭什么赚钱你凭什么赚钱？
	想想去年在七月份的时候，大家咱们大家一起从2900杀到2700的时候，那会儿我给你们不停的心理按摩，摸到今年春将尽，明年春色倍还人，老粉也是从那个时候过来的，对吧？喷中免是不是喷中免，结果中免一半45%全都是ZGNB了，是吧？然后10月8号之后来的朋友啊，我说等第二波，别着急等第二波，大概快等了半个月，第二波起来了，然后第三波就是新前锋的那第三波？说这给我第一了套住了，往下漏了。我当时说往下杀一根就起了，结果杀了三根，是不是？那那没办法，毕竟鼠标不在我这儿。然后后面起来了一波新先锋，也创新高，对吧？然后喷完新先锋是喷什么喷发仔，喷发仔米儿没人喷，因为米儿一直三倍起来，米儿没人喷，喷喷喷发仔是吧，发仔喷了三个月差不多，喷发仔喷了才三个月，然后发仔一波百百4% 40多是吧。
	后面发仔喷了，要喷一皇一后，说因为买一皇一后没买发仔的，说在在一皇一后里边躲牛市，这个喷萱萱，然后结果是一皇一后掀起来了，接着喷圈圈，说在圈圈里面斗牛士就在固态里面，斗牛士你们的话对不对？那他妈三个配三个固态的发弹幕，说再他妈配三个固态，那哥就没听你的，配了三固态是吧。结果爸他妈固态起来5% 50了，没得可喷了。喷谁喷赛狗是吧？说他妈就别的长，就赛狗不长。
	然后结果赛狗一周时间崩创新高，没人喷了对吧？现在喷什么？喷百岁山为什么呢？因为百岁人天天拉，但是我告诉你们，百岁人其实就六个票，5400个票，就六个票，就把你们散户的心态搞崩了，这就是市场。
	他现在喷台子，不喷喷青花对吧？青花当时我给你们展示，从这几月份来的，几月份来的。迪迪你们碰不了，我他妈400走了，我告诉你们了，你们不走，对不对？我说宁可信有，不可信其无。我说我走的票你们就不要看了，你们他妈要抄我底吗，对不对？青花我是连续加仓下来的，要不是我最后销户了，我那个没，我他妈这把起来207，我他妈暴赚，我暴赚，我跟你讲，但我们修复了，没办法，我操平掉了，你们看我是不是一路加仓加下来的。
	然后喷智慧，智慧这波3% 3 40，对吧？还有什么来的，反正大家都这么过来的，为什么？因为每一波进来一波新人，你知道吗？你这些新人，比如说他们现在市场就是3800，你他妈3800进来的你不赚钱，这不很合理吗？你这不很合理吗？如果你3800进来的，别人3000，别人2800进来的，结果你他妈还能赚的比2800多，那不合理，兄弟，那不合理，对不对？
	然后来喷化工，那就这就就近期了，对吧？喷喷化工对，你们还有人喷喷创新药，喷可可，说为什么？因为买不了，说科创板买不了。我操哥们jie怎么这你这你这你怎么你这喷这就不合理了，对不对？205梦开始的地方是不是？这台子不提什么意思，台子怎么了？就是我我这两天还在加仓白酒etf。我跟你们不太一样，今天我跟你们不太一样，就是我可以完全开诚布公，因为我无所谓，就是我我今天让那那哥们儿尾盘加的猪肉，我跟你们不一样，你们就爱追，散户就爱追哪儿涨停，哪热闹就爱去哪。我就爱爱还喷我宁子。
	对，那佞子三波了，对吧？我跟你们不一样，你们你们所以你们接下来可以喷台子，争取把把台子喷上去好不好？我今天专门我让那哥们儿家的猪肉，还有让之间的不一定猪肉会长，但是猪肉很好看，不长就割出来，就不就就就止损指出来就行了。你不早说哥们儿都在盘面上还用说吗？我不推荐任何票。
	我不对，我只是说我跟你们不一样，就是散户就是哪儿擦，他妈就冲我不是我这两天反而我在不停的加这个券商ETF和白酒etf还有什么煤炭也起来了，对吧？在昨天暴跌的时候，煤炭往上涨是吧？我不是我不就说散户很可怜，你知道吗？散户真的很可怜，就是说一方面自己心态爆炸，另外一方面又不虚心，又不虚心。我看张图截没截，我操，我记得我截了张图，昨天全市场4266个票下跌，但是我操我没结。
	但是你按照etf就咱们扒了那几个etf排序，排第一的是煤炭、白酒，排第三券商往下排的多一点，对吧？就是说这些就是大盘下跌的时候，我要做的是什么？我的策略是机构思维，我不是你们散户的，就追，他妈天天追着追，那样从那追出来，他妈他说这个切点不是我要的是资金安全，我要的是上下对冲，我要的是上下对冲。所以今天咱们要加加一期，什么叫散户都给我删掉这5种思维，为什么？因为你看老粉新粉基本不如，因为他们都熟悉了，他们比较了解这种思维方式，就是新粉咋咋呼呼，而恰恰其实说实话我最不希望来的就是新粉，就没别的意思。是什么意思？就在于来了新闻我怕咱们彼此不适应。
	因为你想，大盘已经拉起来了，从2000扒拉到3888都拉到拉到800多点，拉到1000点了。你来了，那说明你完全就是市场上那些小白，就是纯心散，这就很头疼了。你就是属于那那对得起解释了，什么都得解释，什么都得从头来，教不过来。没错，真的这就很麻烦。比如说咱们当时说，比如说你从2800跟过来的，你他妈一定是从之前三四千你被套住的。你经历过市场的洗礼了，咱们就很多东西就很好聊，但是市场已经登到3900了。
	对，纯散白登到3900了，就看别人炒股挣钱了呦，操我也能能挣8B站一搜视频嗖嗖的，咱一堆乱七八糟的切切切片，这就来了。你抱着无限期望来了，可是我一头懵逼，因为我这儿带的是最初的我们御林军，结果每期还得跟你们讲，你们那你不明白，你们就各种问。这就很麻烦，最后大家都痛苦。所以我真的强烈建议，如果您是这回说看市场涨了3800、3900，您进来了，说您真喜欢这玩意儿，好好的把过去回放，真的从头到尾看一遍，你外面绝逼听不到，否则的话不可能。咱们在B站大直播3.8万人同屏，然后现在是2.7万人同屏，这不可能的。大家都不傻，大家都将心比心，对吧？谁也不是大傻子，听一傻听一大大傻逼，我操，搁这还花钱，听傻逼跟着说，没必要浪费时间浪费钱。所以慢慢来，别着急，要么先补课，要么你就换那种快的。
	小董那边每天有125万场直播，其中财经类的有8%，那么就大概也有10万场直播。10万场直播里边基本上都是那些给你推荐，第二天就进进群VIP1对一辅导，然后第二天能够带你抓涨停的去那儿。以前这帮人在20年前是在博客blog博客，然后这些人后来就到了微博，从微博又到了微信，从微信又到了优酷，然后从优酷又到了叫什么小蚪跟快手。
	对我一卖鞋的什么都不懂，哥们儿真的是什么都不懂。咱们这儿对你说这边老板天发代码，赶紧发代码，赶紧的哭哭发代码。没有，不好意思，实在不好意思，真没有。所以说咱们先先现在咱们统一下思想，咱们得因为现在是新老都在这大池子里边，并不是说老的毕业了不来了，然后换一波新人。不是，而是老的原本就咱家续费率97%，B站有史以来最高。而且大家还价格不低，不是那种三五块钱的那种，是吧？所以这个对于B站那边来讲，你觉得哟我靠这可以，这续费率那么高，所以等于说老粉没没走的情况下，又来了很多很多新粉。按照同样的说，我听我一句话。
	这就对不起了。
	这就对不起了，就很麻烦，你知道吗？比如说咱们上周，比如咱们周日讲的逻辑非常清楚，科技是主线。而那些老粉他们已经学过第一战法以及少妇战法以及两根线的话，他们自己就扒拉那些完美图形，就天天的给我这报喜，自己做完美图形。又又他妈转的，我就不给你们发了，因为我知道你们看着也难受，他们已经自循环起来了。可是现在对于新朋友来讲，以为说这主播是不是跟小董那边一样，只要他这里边说什么，我第二天我就买，怎么样，就等于说是你就告我代码就行了，说什么就冲，不用看位置就是干。咱这咱这真不是，咱真不是。
	所以说我想跟各位聊的就是说新朋友啊你放心，咱直播间你看现在2.7万人，有2万人或者1.5万人都是一步步这么过来的。别着急，你三千8进来了，你什么时候收货呢？你在4200收货这十张图吧，对吧？十张图给你们了，老粉就他妈按照十张图轮就完了。如果不涨就拍掉，换下一个，每天都有对吧？你们最近你们有一哥们儿做的好，我操好几个哥们儿做他妈那可那个可可的那个和和和什么和和什么来着？他妈昨天创金刚，就是我他妈偷懒，我有个参数改的是小于20，所以我就没选出来。
	你们就做到了那么合合什么了，和那玩意儿好几个人发我完美图，真他妈完美我我我这就他妈我就没有做到，我就我连看都没没看见。对，沃尔沃尔，沃尔我操这他妈真流畅。说可你看这个篮子说咳咳还能玩。我六月份专门给你们，下半年我说就这些轮着来，包括你们做中宠还是什么宠来的。因为这个宠物我没看啊，但是在新消费里边，中宠还是什么？不是中宠什么宠来的。忘了，反正有三个宠物票，有一个也起来了，这是一姑娘姑娘买的。
	说这个什么这哥你说新消费结果看他到了B一了，就干了。乖，有原非生物，对，还有一一对吧？一一佩蒂也可以配第调整一下B一多多好，对不对？什么意思？就是说老粉次新粉他们人都自给自足，人家自己都干了。
	而我给大家提供的是游戏大直播，提供的是一个逻辑跟方向。比如在昨天大跌的时候，在所有etf里边排名前三的里边有两个，一个是没看，一个是白酒，没怎么跌没怎么跌。然后比如你看着说，比如说台子九阴真经，你他妈台子九阴真经九根阴线加起来是多少？你给我数一下，九台的九根阴线加起来是跌了多少个点，对不对？跌了多少。
	个点跟他妈你后面。
	如果说你要是追一根科技的话，我跟你讲，当天起火，所以我在此就是什么？我想说就是老粉，我已经不需要老粉过来听。周三是想让我往下讲的对吧？煤炭进进什么来的对吧？就是录完就不说了，还进进什么来的，那玩意那票就卖的就是他妈的踏踏实实。我操我都我都没没注意我都没注意。湘财今天还涨停，fuck, 下午跌的9%创新高，看见没有？下午拿就不动，这种玩意儿来咱们介绍对镜控，对监控主要什么意思？
	本来周三咱们是为了往下讲的，但是因为总是每礼拜大概来三千新朋友，而恰恰就是现在来的朋友，你们是最危险的。因为你们等于说是被这个市场气氛烘托到这儿，给他们轰过来的，你知道吧？崭新的嘎嘎新的韭菜。所以作为嘎嘎新的韭菜，我在每次大直播里边，特别是面对你像我们要面对3.8万人，或者咱们上楼之后也2.8万人的直播里边，我给出的策略一定是最保守的，一定是最保守的。
	为什么？因为对于新的散户新进来来讲的话，你要做的事情是别他妈给别人一下把账先结了，对吧？你是当年的散白是吧，都大家都是一路路走过来的，一步步走过来的。所以你们要明白一点，包括所以我今天的主题赶紧就要加加一节什么？加一节这个散户都给我删掉。
	这五种思维老的粉已经老粉基本上已经知道了，老粉基本都已经知道了。但是这个新粉的话，现在体量有可能也有1万人了。这些朋友的话我需要再强调一遍。所以说但是对于老粉说说咱们不在咱们国庆期间会接着往下讲。
	给你们连连加2到3000克登云是吧？你看这就是你知道灯云对吧？不破白线我都没看，灯云怎么了我都不知道，那天创新高30.34块对吧？我操牛逼，两根涨停相当于一根5%，一根10%，一根唇膏7%是吧？就这意思，就我能够比如我能够在周三里边聊的这些标的。就是你你只要说盯好了，问题不大，包括下午今天也创新高涨9%，对吧？登云登峰造极是吧？
	是这样，对于新的朋友啊，我给你们一个建议，中就是给你们一个建议，就是说你们要快速的找到如何使用这个，你们要找到如何用Z哥的这个快速的用Z哥的使用方法，你知道吗？你们要找到如何用这个的使用方法。老粉也是在不断的摸索当中，摸索中间是吧？对，就什么对吧？包括乔丹，就咱们上一轮的他妈的几个代表作，乔丹吧？夏屋这些。然后你们要找到快速使用Z哥的方法，一定要快速找出来，好不好？否则的话你这个就是要其实我觉得其实我觉得绝大部分新人来讲，新粉你你你用不了这么些，你就小斗那边就够了。
	就是我这儿我这儿你就是有点高级，你知道吗？你你你不用你不用你不用用，我明白吗？你你不用用，外面就够了。其实我一直我想就是我不是对你们的不尊敬跟不礼貌，我这有点高级，就是我我这比如纹眉，你外面你自己找根眉笔一画就完了。我们这儿半永久你知道吗？我们这儿半永久。
	所以所以我也不知道怎么劝，对，恩杰你们自己抓的，对吧？就现在我跟你讲，就现在我特别害怕，我就特别害怕那些每天完美的票，你们他妈那帮老粉，你们自己你们抱抱团了。客观上，因为他妈选股思路一样，所以这他妈你们抱团好多人今天发恩杰，是恩杰，对吧对吧？
	昨天是不是完美图的？第一个连续放量大阳顶部无量连续突然缩量下跌。第一完不完美？今天涨停说新粉你要说等我聊这个，那不好意思，没有，除非你周三咱们赶上扒拉扒拉就就扒拉了。但是大家都自己的，每天他们自己已经循环起来了。而且关键重要的是，比如说恩杰，比如说换一个什么别的玩意儿，比如他要五六十亿的盘的。你要真听我说了，首先up主不能推荐股票，全网谁都不能推荐个股的。你要真听我说了，你看见很多老粉都知道，妈的有可能就反做了。
	因为咱家体量太大，所以说新粉我再次建议新粉你就多琢磨，用这个的使用方法。而且我们这儿不接受那些二极管，就是说你就告诉我代码，我这没代码，我这没有代码。所以你看比如这弹幕说恩杰能做，白字，不好意思，那我就不看了，就是你们做的恩杰的如此完美的图，为什么不做呢？咱就先不说了，其实这是我今天我就强调对，都是一个师傅教的吧？啊，所以这个老粉跟磁吸粉那十张图，哥们儿价值连城，别的人真没有给你这玩意儿的，那十张图价值连整，你把那十张图好好的，扒拉，每天就套往里套，会会吗？往里套，就往里套。
	咱们复一下盘，就在于说今天为什么科技涨？就在于基本上大家都清楚说，村长说了考核标准就是科技股。那既然十四五当时提出的，包括2025年的那个那个计划，制造业就是科技，那么十五五那不更是心智生产力吗？对吧？所以你从现在往后十年，这话其实咱们早就说过，就盯着十五、55 5出什么就在这扒了。
	开局炒一波，中间炒一波，结尾炒一波。汇报开局是先亮个相，中间是阶段性成果汇报，后面是最后是集中的大结果的汇报。就跟上半年我说迪迪要汇报，对吧？在在两块钱汇报拉了个400，所以说。我周日一直强调科技一定是主线，为什么？三个原因，一国家大战略，这都没什么可说的，14 14 55这就是国家大战略对吧？然后第二说咱们具体到本盘面上来讲，不不不需要业绩，所以机构百岁人他们最爱搞的就是业绩，不是，最爱搞的就是科技。因为没有业绩，没有业绩，靠想象想拉哪拉哪，反正拉完之后A杀下来一剖析是四散而去，再拉别的。
	你看你看刚才有人说恩节还没有到一致，所以这太难了，这是我今天一会儿要讲到的散户的思维。你哥们儿你这就是线性思维，就是说我是先讲的第一，还是先讲的一致。B一战法是你买一个游戏的基本版，那他妈是公版。我先讲的少妇战法的，第一讲讲他妈半年多了，然后是两根线，然后才是给你们讲一致。后面那些都是补丁，就是适应不同的情况。比如拿恩杰来讲，完美的比完美的少妇的图，那十张完美图里边的完美的图形，再结合两根线，又是杀到白线之上企稳确定性非常大。说这时候你就说，你还说过一致说真的这是我说这就是最难。所以傻逼就让人炒股，恰恰我一大傻逼，我他妈一脚迈进来了，我这我他妈我也不好再缩回去了，这哥们儿已经下海了，那就索性在这边长阳就完了。瑶瑶，这绿字说恩杰顶部放量了。
	这是恩杰，请刚才蓝字告诉我，这他妈哪顶部放量了。就现在咱们有2.8万人。
	老粉次新粉。
	包括绝大部分新粉，你们可以心疼我一分钟吗？这他妈完美的哪儿放量？所以说哥们这样的就真教不会了，这就属于中国很大。就比如说哥们儿七分差七分没考上北大，就真差七分没考上北大。但就这七分，全北京至少有好几千人在我之上，全国好几十万在我之上，一分就他妈差出好几万人。中国就这么大，所以我这是我这智商上不了北大，那他妈是非常高考是非常公平的，就不要扯什么渊源原因，他妈怪杜甫，怪不了杜甫，没有。那安得广厦千万间，他妈的大庇天下寒士俱欢颜，什么中间什么来的，捂路独柏受冻死一族那句话，我还是他妈记不清，就是不要怪杜甫，就是自己水平不够，就是我水平不够。
	数学我后面我他妈就是对白白字还说说确实没有一致。对，没有是没有一致，有些一致，有些不一致。但是量价行，风雨不动安中山，谢谢你们。所以真的就是我我我真的我我劝刚才那个那个蓝色字，说这恩杰顶部放亮了，你这又看不懂。千万先别做这个市场，因为这已经是智力问题了。
	哥们儿就是我说的是如果找到一致是最好的，但是我从来没有说过，如果不一致的话就一定不长。我说过这句话吗？对吧？说你说说你是理科生，说你一定要跟我杠这个事情。那好，我跟你杠，你们都是我区块链我说过说如果他没有到一致的比例就一定不长吗？
	哥们，这还不是艺术问题，这是个科学所以咱们先说说，如果说您认为这是顶部放量了，那咱们真的实话实说，就是这事儿您赚不到钱，这不就太合理了吗？但是您来了，我说了，我这人确实咱们说能救绝对救我，真不是阴阳怪气，我是无奈了，我是无奈了。
	什么叫顶部？这个轿顶不就在在这个新高价格这个新高价格的区间，我再给你们画细一点，这个叫整个这一坨从这儿开始都叫顶部，顶部对应下面的成交量，这是根阳量，阳量放量是好的事情，主力在花钱买。而次高点的音量是缩量的，后面连续三根又是阳量，而且还是缩量下来的这整个就是在这个高位价格区间，这是一个非常好的一个缩量非常好的一个缩量的图形。然后后面一下成交量之前的阳量高点在这么高，刺客在这儿直接就缩到这儿了，直接就缩到这儿了，直接缩半量，还要低胎叫了是吧？磊哥真的好耐心，没办法，哥们儿这个就是说咱们这个没办法，还是便宜了就还是便宜了，还是便宜了。你看所以说这块儿我讲我给你专门讲了，说如果这块你还听不懂，千万别进股市。因为你进来就纯粹就是给别人结账的，好不好？然后刚才还有说说这个这没有一致。
	优权重是B一先权重完美的量价形态B一是权重，后面讲的所有的附加东西都是B1。后面的1.0几、1.0、1.02、1.03。比如说而且换句话说说这个票你就要等一致，没一致你今天没干怎么了？有什么问题吗？怎么了？说你要抱怨这个市场，那你这哥们儿你只是没有赚钱，你亏钱了吗？
	蓝泽算移动吗？这肯定算移动。之前这块是一个完全，你看这是区域，这是个区域，这是个底部，这是个底部，直接就起来了。集中相当于你把这个空间，这是一个空间，这是个底部咱们先不纠结这些东西，咱们先把这个我的使用方法咱们先说清楚，咱们先说清楚就是说。退一万步，你今天没有干这个票怎么了？有什么问题吗？
	有人说说选择这个了，但是买的全疆那无所谓，二选一必选错，无所谓。然后你说你说这个没有一致，行，我给你个一致的。这天勾大负值8.42，这根一不一致，这根儿一不一致。也是连续放量，连旭阳量放量红肥绿瘦最高点无量对吧？然后连续缩量下跌到这儿，缩到低量之后达成一致一致，没有。
	买了吗买了吗？
	没买，那你你喷吗？双菜哥，你说了不得一致吗？
	是这样，就是咱们人太多了。因为如果你看咱们是28000人，如果放在一所大学里边，相当于咱们我每天是面对整个一所大，其实还不是大学，社会大学。比如你说你要是一个985的，大家都都这分进来的，大家的智商基本上同频的说不大差不差对吧？但咱这咱这相当于是从从九年制义务教育一直到211，再到博士博士后。咱俩好多博士后一起放到一个社会大学里边，说别解释哥别充电，对，就别充电了。
	真的我我我我求求你了，我求求你了。真的就是因为我在给你解释这个时候，很多咱家老的朋友他就会觉得耽误他的时间了，你知道吧？做分班的合理性。我所以我说你们找女朋友，一定要在大学里边多找找，或者在在进入社会里边很难找。社会里边就跟咱们直播间一样，五湖四海各种认知水平的都有，你知道吧？
	有时候就没法同频。但是大学特别是你同专业的，连兴趣爱好都他妈给你筛出来了，对吧？兴趣爱好都给你晒出来，说你要找你的这个高中初高中小学同学杀手，明白吗？也可以大家离得近，回娘家也方便是吧？大家都是对这个彼此知根知底。但是说你说没有美女，那就去大学里边找。因为大学里边你你你大专，他这边都都大专，说你喜欢法医，没关系，他也喜欢法医。大家每天晚上就在家里被窝里研研研究怎么腌尸体是吧？
	所以说咱们开场聊这些，一个是等等人，现在差不多了。再一个就是确实是我要跟各位讲，就你们要找到使用我的方法，找同寝室的是吗？哥们儿，那你你你你在成都是吗？所以这个。
	所以就是这个什么恶趣味什么，我不知道那人说的法医对不对？我对法医的理解可能就是就每天研究这个，比如说我每天都研优选股，那你们学法医的每天研究说什么？不就研究尸斑，说这大概是死于几个小时前，然后什么是不是研究这玩意儿，对吧？研究说那个那个哪是哪个是扎哪个扎一下，一根针扎进去。砒霜是研究这玩意儿我不懂，我这纯属不懂，这实在是太跨学科了，所以说我相信中国很大。我说的每一句话你们肯定是不一定都能听得懂。但是咱们尽量对齐，但整体上还是我看后台你们发我那些作业都基本上还是对得起的，那就行了。所以我今天专门说咱们加一堂课给大家讲一下这个散户5种思维一定要摒弃掉，否则你真的很难赚钱，还心情不好。
	比如说对于我来讲，咱们上周三我的净值是创新高的那市场。市场在这儿，上周三是周几？上周三哪天？这天周三在哪？上周三哪这儿对吧？上周三在这儿，我净值创的新高。那么过了一个礼拜市场走成这样，我净值没有创新高，但是接近前高有什么问题吗？我没有不开心，就算我还差了很多的话，指数就是走成这样了。
	你想逆势吗？
	到这儿，这张这张图这张图，上周三在在在这儿，对吧？这张图。所以刚才我。
	给你们。
	上来，就小微那人说的特别的，说说我我我我我这个礼拜净值回撤1%，但是我感觉像亏了20%。我给你们做了一个多礼拜俩礼拜的心理建设了，我说现在这个位置就是震来荡去，就是且折腾。我是不是说且折腾呢？打出来这字，咱家的区块链打出来且折腾，且是而且的且北京话且折腾。我俩礼拜前说且折腾呢且折腾，在这个位置说且折腾，结果是不是折腾半天且折腾？这歌出来你们很多人他觉得踏空了，那你要昨天你要这儿他妈存款搬家不熄火了吗？
	我说上有顶下有底，还对，之前你们还喷说你不是说上有顶下有底吗？不好意思，我想问一句，是不是上有顶下有底有问题吗？说这你还不认为这是上有顶下有底的话，别充电了，我求求你，阿弥陀佛，真的，南无本师释迦牟尼佛好吗？就是我虽然说可以令入无欲那般而灭度之，但我可能你比我更牛逼。杜不了，真的杜不了，所以这不就上有顶下有底。
	折腾俩礼拜了吗？折腾仨礼拜了，都快是吧？折腾的折腾折腾的时候，你看当时黄现在3647，是不是现在到了3725了？不知不觉黄线就从3620到3720，黄线涨了100.1个月。对，3周一个月。
	哥们儿，你就是你，你到外面你到哪听这么精准的？就是我都觉得我他妈这有点，我就怕我下次就错了，因为他妈一直对，没人运气那么好啊，没人运气那么好，就一直对。所以你们千万后面再说的就不要信了，没准他妈就容易错一次。所以现在来讲什么，你看你就这么走，就这么走着走着走着走着走着。比如像昨天的大跌，就昨天盘中那个那个大跌，你们想想一下我一直反复说的一句话，我说在折腾的过程当中，等黄线上来，你不知道哪天莫名其妙就他妈往下给你刹一下，就是没有什么，你提前就能够预判到预就知道东西没有哥们儿，没有市场，从来都是走的这样的，叫走势中完美明白吗？就是它总一就总是会踩着黄球根，比如你今儿长得你觉得挺开心，你觉得踏空了。
	我跟你讲，这礼拜还没完，国庆前给你发点小红包。我周日说国庆前如果发红包的话，两种一根下去，再起来一个人直接上去，对吧？上去给你点。我说要上去的话，如果他上的话，那他为什么3888、3889，什么38999几，他为什么要压五次？那直接上不就完了吗？是吧？那我话都说到这儿了，那会不会我说有可能先下来再上去。
	所以我说我的听我直播，就是咱直播有点高级，就需要你稍微动点脑子，就需要你稍微的动点脑子，就不是说告诉你八九动力了，因为没有up主或者没有主播能摁着你脑袋干嘛。大蓝摁了一下，虽然说你事后看大胆摁的在咱的不评价，但是没了对吧？没了叫。
	合规。
	兄弟。所以说天天猜谜语。哥们儿如果你要是懂得了咱家的战法跟逻辑的话，不用猜，不用猜好吗？就不用阴阳怪气，白色是看的是吗？或者怎么样，就是踏踏实实的。而且再有一点就说你现在没有在市场里边赚钱，你是新人进来，你没在市场里面赚钱合理。因为所有的散户都是这么多年、二十多年、30年一波一波沉淀下来的，就是谁没挨过打，都是先他妈挨打，然后再起来。
	所以我觉得今天我加的这门课非常重要在于一方面是给老粉丝新闻里边的大家一直进步比较缓慢的朋友讲两句。一个是给新朋友告诉你们玩法，就告诉你们如何使用我，这是很重要的，这是很重要的对，这都胎教了。对，确实是啊，确实是。但是咱说没关系，因为即便是胎教，你们很多已经熟悉的朋友啊，你们很多熟悉的在听那个直播大盘下杀根本不往，甚至涨价。对，你昨天你要该加仓加加仓了，是不是？当然这都就是这都后话，咱都不说后话，咱都不用说后话，咱就是永远往两个礼拜后看，咱们不往回看，就往两个礼拜后看啊。然后咱们开场就是时间有点长，说的这有点长是因为确实来了太多新朋友了，又没有耐心去看过往的这个录播，因为咱确实录播也比较长。
	但是你们会发现，为什么咱家鲁我比较长，是因为你发现很多事情就得反反复复的跟你这说，跟你这叨唠。实际上说说，我今天把B一战法，少妇战法，然后再把这个两根线，再把如何止损我再讲一遍，半个小时讲完了，半个小时讲完了，我中间我要不结巴的话，25分钟讲完了。但是你一到做还是不会，所以咱就反反复复的，我也不嫌贫，因为我也是这么过来的，所以慢慢来，别着急，慢慢来，记住慢就是快。
	比如外面有很多朋友啊，可能90后，或者是可能85后，可能就做过一轮两轮牛市，也他妈没赚到什么钱，但是有点经验了，爱分享。人都出一个号讲，我觉得挺好的。因为多听，这个思路里就是整个市场里边就是有无数种思路，每天在做对冲。比如说大盘3888手或者三八九几手，3万亿成交量。说这个如果说大家都来听你直播的话，为什么3万亿就是3万亿柿背后3万亿投票，3万亿为什么要卖呢？说这个就如果说全中国都听你直播，那他们为什么这三万艺人要卖呢？就是因为在于这个市场充分博弈，以及中国非常大，就是大家各有各的认知到这儿来交换。所以说没关系，慢慢来。
	今天话筒怎么不好？话筒怎么了？有点炸麦是吗？是炸麦吗？所以别着急，慢慢来，像这一波十年一次。
	十年一次多高不知道，但是至少看管理层的决心是很大的。但是这个过程一定是非常艰难的。所以我今天开场我来问你们，我说整个的你们这礼拜感受怎么样？你们很多人说有有有有点崩溃，或者有点疲惫。
	回想我周日我说没说，我说在这个阶段就是要把2800点起来的所有的盈利盘给打没筹码交换，就是要磨灭散户的意志，就是要摧毁散户的信心。就是这样，你要么拿举不动，你要么就做得快。哪个登起来爆发减仓，没有别的方法。说你要空仓，行，昨天空仓，昨天空仓，一直到2点45分，你都开心，收盘拉回来了完了踏空了，皮不皮被。
	说今儿八大盘涨起来了，你上五周我操八大公里追进去了。如果明天一个盘中上午一回调？什么叫震荡？震荡就是多空双杀叫震荡，多空双杀叫震荡。说为什么多空双杀筹码要交换，筹码不交换，后面拉的就非常不流畅。所以说现在就是对于散户来讲，怎么做，怎么麻烦。所以最近你会去看说。为什么你们有些人拿那种主题性的基金说这一周倒还好，为什么？
	因为人家拿就不动了。
	所以在震荡区间的时候，对于散户来讲，就说白了就是干散户的。因为连续上涨的时候，散户多多少少都能赚到钱。而就是在这个震荡区间，就是在这儿磨灭散户的意志，打击散户的信心，让你们觉得其实只跌了1%，怎么像跌了21%样，就是这样。
	说了吗？说了，听见了吗？没有，遇到盘面还是骂，没办法。然后说比如昨天说大盘杀了，尾盘又收回去了，说被magic了一样，我也被magic一样。
	哥们儿就是在于全市场都是被卖这卡，明白吗？就是你们其实现在经历的，千言万语一句话，就是你们没见过你知道吗？就是没见过。就比如说我告诉你说你们觉得现在科技拉的都不行了，说这个买不了。那么次新粉跟老粉你们回忆一下，在两个月前，你们也骂骂咧咧的说第一波红利买不进去，没买点。对吧？
	你说那钱去哪儿了？钱去了这个位置获利了结人的兜里可能是散户，可能是机构，可能是某可能是百岁山，就是要让他们赚钱走，明白吗？就是他们要赚钱走，赚钱走，同时股价还能在3800点以上，说明什么？说明新进来的钱能承接。明白这道理，能承接。正是因为这帮人拿钱走了，出去宣去新。比如说新买一辆M9，新买一辆什么迈巴赫，新买一辆什么老子来出去宣去说这是我在大A挣的钱，马上下家就来了。
	而在熊市里边弄不成是因为流动性不行，大的趋势不行，周期宏观经济周期不行。但是在整个这一波大放水全球大放水，全球大化债里边，如果你确定说趋势往上的话，那就是一波结账，一波来一波酱一波。而早先比如现在这个位置谁入场了，可能是4月7号之前离场的人就回来了。或者说是在这一块，这也放量了，你看这天也是巨量，就这两天对吧？这两天这天走人就回来了，就像你们还天天天天说的，他妈的这个白白白酒券商我跟你讲，我希望科技就猛拉，因为咱因为我也配了点半导体ETM，而且你们有一皇一后，对吧？就是我希望科技勐拉为什么他拉的越多，到最后出货主力赚的就越多，他只有赚的越多，他钱出来去哪儿？我问你去哪儿，中国现在一个是反洗钱，一个是往一个是整个的往往境外汇款，什么都严打。同时咱们。
	全国。
	你说哪哪还哪还值得去让你投钱，说你买底商，你他妈再买一堆房子，就是科技这帮人上面赚了多少钱，你他妈老老实实，后面你不也得切到他妈没涨的有业绩的票里边躲吗？避险吗？咱不说白酒，白酒什么什么券商银行，咱们不说。咱就说我相信我说完这段以后，很多人就说，行，明白这个明白了，我就干，我就干白白酒，我就干券商。结果明后天波动个3% 5，又不知道操我在这边躲牛市。
	我是先教的方法，你在这里边你轮，比如说咱们上周三，咱们扒拉到那个阿信的时候，我说哟我操。这儿我说我说哟我操这我说这他妈像真的。周周日周日我在这儿是吧？我说我操这他妈像这他妈像真的对吧？我说这他妈像真的，好像是上周三在这个位置，我他说他在跌破黄线了，那你妈呀该止损，对吧？我说像真的记不记得对吧？但是这块儿又出现一个什么问题，就在于我给很多回私信的人，就是说这又是一个散户的一个那什么就我今天要所以为什么要讲加这期很重要，这你们都都他妈别尿尿，都好好听。我操很重要，就是这期太重要了，就在于你们很多人在开一个新仓的时候，你们把长线和交易给没搞明白，就是你再买一票，比如你比如说Z哥拿去不动，说Z哥直播，比如说拿去不动，我他妈是什么拿去不动，对吧？
	然后我说你该止损，该放飞，我是他妈什么止损跟放飞呢？老粉都知道长线的票你对他有信心的，有基本面的。比如像队长、米尔，你长线的票拿去不动，不要看这些技术破就破了。比如说我没有，我没法做个股了，我他妈就是券商ETF那越跌越买，就跟青花道理是一样的。明白这意思吗？
	核心资产村委会拿去不动无所谓，说只要未来大盘到他妈4200，我不信券商不动对吗？但是你要说你要做交易，你要做交易，比如对我来讲，之前的上周三的那个B一的那个半导体的etf这就是交易。那破掉黄线我他妈就走了，或者破我止损位，我就第一破这位我就走了，我就等着就完了，叫凝的，你们知道我拧的吧？就这么难，你们要分清，你再做一笔。比如我教你怎么用，怎么怎么看咱直播，咱们比我再说一遍，比如说你看这个阿信，对吧？你今天你又听我说拿狙不动了，我他妈常见我长线的话，下礼拜明天给我跌停，我无动于衷，我还加仓。
	什么叫长线？长线就是我看的是大盘趋势，说大盘未来到4200、4300了，我他妈逼赚钱。太基础了是吧？那哥们儿没办法来一波新人，所以就是说长线票这么做。
	但是说如果说你不是长线，你就是做笔交易，你觉得听这个说了个券商，听这个说了个煤炭，或者听这个说了个白酒，听这个说了个半导体，或听这个说了个这那的。你就避一进进完之后设一个止损位，如果破掉就出来讲点新的。没办法，哥们儿我也想讲新的，今天本来就是要讲新的，但是我发现新来的朋友的心态是特别差，特别差，倒不如你们抱怨我，因为我我还真没发现你们谁抱怨我。这就是咱家Z家军的一个他们非常好的地方，大家基本上B站，毕竟B站，大家还是基本就是基本的脑子还是有的。
	因为说了说了听了吗？没听是吧？所以说像这咱们我这有可能真的我他妈都说成这样了，我只有有可能真的，那如果你要做长线的话，就不要担心这礼拜的波动，说再波动波你波哪了？这他妈播半天不就还是在这位置吗？说明天八再下来一根，咱们再我就我在家，对吧？但是我买不了个股，看他妈全程EDF说什么，也就是说这个怎么怎么用我还是一个就是你自己稍微得得带点脑子跟思考，这样的话东西就是你自己的。比如我刚才说的那一套，我说科技炒完之后必然回到医药、白酒、券商，你再结合我以前每次都跟你们聊的，我说券商一般是什么？LED第一阶段起势的时候券商入场对吧？
	你得他妈LYD你得举大旗，然后就等着了，说第二阶段的末尾再登进来一下，对吧？然后说等等第三阶段那看情况，第四阶段最后高潮8，再他妈券商再起一下时间点，我都说了。所以老粉跟次新粉倒没有什么的。你新粉进来就觉得，你说完就得涨，那没有，那不可能没有。所以一定要明白哪些是长线拿去不动的，哪些就是做交易。而对于你们很多新手来讲，你们账户三五万的做长线，你们又抱怨说操，那得什么时候才能翻翻呢？对吧？
	那你们就做交易，那按揭图形出来了，又又说没有一致。那刚刚才沃尔核材一致了，又说，操我没敢买，那这他妈就所以教人炒股，傻逼教人炒股，所以我原本的初心就是教我们最早那6000人就可以了，所以说都一个半小时了，很头疼很头疼，很头疼。因为确实刚才有几个杠的就是很头疼。所以说这个没办法，这就是咱们人数越来越多之后的一个弊端。所以你们千万别出去推荐，也千万别出去宣，我就都不知道，咱们彼此都不认识，咱们全都不认识。
	逍遥说，我没生气，我没生气，因为我在做这件事儿的时候，我就知道会有这种情况。但是我特别欣慰的是什么？我特别欣慰的是真的有很多好朋友。做到了。
	就是我很开心。
	真的所以我说到最后说能剩我说了能剩3000人。咱们愉快的玩，大家都同频，这是最好的。但是说既然你们信任我，你们来来那么多朋友，2.8万人，那我肯定一个都不会放弃。我还是之前的原则，虽然这件事儿有点不可能完成的任务，impossible mission是吧？但是我会尽力。因为我觉得特别是你们没什么财力的朋友啊，还被别人分分分分类的朋友。如果我不帮你的话，我不相信你在别的地儿能再碰到像我这种愿意帮你的人，说你凭什么帮我？你正好遇到我了，因为哥们儿不差钱，哥们儿挺有钱的，哥们儿从一开始就哥们儿从出生就挺有钱的。哥们儿从小就是拉风的事儿，就是大爱，哥们就是开心，你知道吗？
	刚才我说你，你可能你也不理解，就是你不理解。就比如说刚才什么意思？比如我刚才我回来，我在收拾我桌子的时候，我突然发现我桌上怎么怎么有两个耳机。我就想我操我这我真的想了两分钟，我怎么有俩耳机，我说这他妈哪儿来的？然后我给我女儿打个电话，我说明明那个妈妈给你买耳机了吗？说没有然后给我媳妇打电话，我说你买了耳机放我桌上没有我他妈我想这他妈怎么有俩耳机？我看这是什么玩意儿什么的那个什么什么pro 3，我两不挣钱，我靠，我他妈买的我绝对没给你装逼。
	就是我我我我我买的，我忘了，我忘了什么时候买的了，你明白吗？我也忘了什么时候拆的，因为每天事儿太多了。什么意思？就在于你能关注的点是怎么？就是在世界上挣钱很难，我关注的点是我能帮你室友。而且以前确实说玩麒麟会的时候，确实也伤害了一些朋友。所以我希望咱们取之于民，用之于民，所以咱就说我把真正的东西交给你们。这样的话关键是有些人真的学会了，真的学会了。这哥们儿我说的都是私密问答，我也不知这哥们儿我说都是私密问答，我也不知道您是谁。不好意思，就是我也不是真的，我也不知道您是谁私密问答，所以我我我就我就念一下。
	师傅下午好，知晓您下周就休假了，特此提前祝您生日快乐，心想事成，阖家幸福，每天硬邦邦。正逢9241周年之际，特此给您简单汇报一下我的大富翁进展。今天打开看，924至今一年的账户收益刚好是百分百的收益。这一年多以来跟着您从第一战法开始，不断试错挨打。看看老粉都是这么过来的啊。到丰收又回吐的924行情，再到四期关税暴跌后，逐渐找到适合自己的持仓风格，账户收益一步一个脚印的上升，真实的感受到了对市场报以敬畏之心的重要性。
	我的目前主仓是什么什么什么啊，四月逐步建仓，最近已放飞四成，合计约百分百利润点和创新药某某某什么东西啊，另外这个月半导体放飞后继续加仓了什么什么什么？回看224年以来的市场和个人交易，我的感受是想在这个市场中长久的生存下去，主要靠保持良好的心态，坚定的信念以及严格的Z佳交易纪律。感觉绝大部分技术都是为了本心服务，当内心足够强大，咱家四不原则就能在复杂的市场中逆人性前行，获得相应的回报。对此，想听听您的指正与批评。
	我在2019年人生最低谷时，仅仅因为一个至少先让身体变好的念头，在B站搜跑鞋时关注了您，后来成为z talk系列的忠实观众，实在是感恩命运的安排和人生。SB是内心的努力一搏，才让我能遇见带我走出困境的尊师贵人。现在我已不再是多年前那个迷茫消极的人，在你的影响下，我变得积极有目标，对未来充满期待，一切阴霾都拨云见日般散开了。不多耽误您的休息时间，相信。相信以后什么，我这我操这没有截到，相信以后有有丝分享，我将继续跟您学习感悟，一路同行，愿做最后一杯类词。他后面给我贴了一张他的这个账户图，非常好，非常真实，百分百收益120 124万，124.9万。哥们儿是这样，就是说你捧我的话，我平时听的比较多，也就是说这个对我没有什么影响。
	但是你能够通过这一年的感悟，一说咱也别装逼，先赚钱对吧？切切实实赚到钱了。第二，你在整个的这个交易策略里边去知行合一的执行非常好。第三，你也是先经历过痛苦，然后反思，然后是不是有时候开悟就那一根儿就一两个票，是不是哥们儿就那一两个票，就那一根，说白了就是起来了。起来之后稳稳稳住了，开始反思，到底是策略重要还是心态重要，对吧？这个。所以我觉得正是因为有很多这样的朋友，所以让我觉得做这件事儿很有意义，包括这哥们儿GFC是吧？
	你老经常给我发消息，说再给你报个喜，那什么S一出来的资金，第二天看到什么玩意儿，全部缩量回调。根据您的指数贡献策略，做了一个板块内高切低买入对应的什么，然后结果今天给干涨停了，还有这个明明月，明月说Z哥来来报喜了，昨天勾大负值选到了恩杰，然后看到昨天打到白线后又缩回去一点，今天就干进去了。开盘下午开盘涨停，然后黄黄白线厉害，我就不给你们念，因为特别多。还有这还有有一姑娘特别逗，一个特别新的姑娘。算了，不念了，太太多了太太太多了，太多太就不耽误大家时间了。什么意思？就是要跟大家说，就是大家都经历，如果你是新朋友，大家都会经历一个时间的一个反反复复的折磨期。
	那么在这个过程中你好好学习，学完之后好好练练完之后好好总结，有时候就一根。同时我我我就告诉你们，科技远远没完，科技还没开始，你你你你信吗？我就告诉你，现在3800点说科技都拉成这样了，告诉你科技还没开始。
	你是吗？
	就像当时3600，我告诉你，我说还没开始，你信吗？到3800我告诉你开始了。
	我告诉你科技没没开始，但是咱说我现在我有点疲惫在于什么？我这话就得分开说，就是老粉我说科技没开始，你们按照纪律轮动到哪儿了坐哪。但是比如新粉明白了，追明天开盘直接就哪个高就追哪个了，然后套了说就在里边哪躲牛市，说没赚钱还亏钱。所以。这没办法，就是我我我只能照顾大多数人，咱们就往下接着走。
	我告诉你们科技没开始，我再告诉你们，说科技到最后就算完全结束了，白酒医药正式进入上涨周期，你还别不信，无数次了，大A永远是这样。就是你们现在觉得说老magic，为什么我能说出magic time？为什么我能给你讲卖这个time？对吧？是因为二十多年前就这样，以前叫什么？以前没有某队的时候叫什么？叫28，叫28明白吗？以前的更牛逼的是什么？都他妈没有28，20%大票涨，80%票跌。以前是他妈直接就带两桶油，指数靠两桶油就能挣1%。
	然后当时3000个票，2900多个票是下跌的，就靠两桶油就能走出magic time。不是28定理，是20%的大盘股拉80%的小票跌。只是现在说重新旧瓶新装给他，然后同时那边换了个壳，换了个就相当于足协成立了一个中超公司，明白吗？就是说以前是足协管理联赛，现在叫中超公司管理联赛。你认为中超联赛现在从根本上来讲归谁管理呢？老的跟我岁数差不多就会知道，对中足联，吧？
	一套人马两块牌子，明白了吗？这就。合法化，这叫完善管理制度。所以说大A不是今天人家才管理指数的，从2004年05年就在管理指数，只是命名不一样。
	所以说对于新的朋友来讲，什么magic time，magic time就是有人在出货，如果说这位置还能横在100点的这个上下100点的这个位置上，那说明有承接。那说如果只要后面不破位或者破位一天，第二天收回来，那这位置就是完成筹码交换之后，后面接着座位接着舞。那现在就是消磨灭散户意志的时候，说明天苏化天那哥们儿那不行了。
	因为现在市场5400个票，两桶油的它的市值加起来，它的指数权重已经没有那么大。所以说咱们开场用了一个半小时，其实还是给新来的朋友啊讲一讲如何看咱们直播又怎么用，说怎么用。这个给你们先讲讲，因为绝大部分老粉都觉得都我太太品了，说太多了。但是没关系，咱们还是说尽量不放弃任何一个人。就现在我告诉你很简单，科技没完还没开始，就科技还没开始，还不是没丸科技没开始。
	现在是什么？现在是六个大票，六个大票。其实你每天你们散户心智被被搞乱了，不就是那六个票吗？急什么？不就是那六个票天天拉拉到你，然后人就能把指数给影响了，你急什么？
	还有5300多支票，你而且后面我跟你讲，后面赚钱的方式多了，就是这六个票把他们空间拉出来对吧？你这其实谁？其实这不就是盛纮对吧？工业妇联、新宜盛中继、海光中心，就说就这些票在在。
	拉他们拉。
	什么呢？拉出行业空间，小米拉出三倍之后，迪迪是不是马上50%没开始？5300多票没动，相当于踏踏实实，对立讯阳光全加起来十个就十个。5400分之10。
	而且哥们儿是这样，我觉得什么？就是咱家老粉，其实你们知道了，特别你们很多人追了以后来的对吧？而这一波来的这波这些新人，就最近这200点来的新两三百点来的新人，他们是一进市场就涨，像你们十一之后来的，是现在来看这帮十一之后的次新，你们入场时机是很好的。你们一进来就立正挨打，反而谦虚了，对吧？就是接受市场毒打了，就知道我操我这个他妈的风险是最重要的。但是新进来这波人没关系，所以我热烈欢迎。但我不推荐，但我热烈欢迎，我仅代表我个人，我欢迎你们随便的追科技快去。
	为什么？因为如果说短期科技还有惯性的话，你们一定能能吃能赚到钱，对不对？而且大科技还没来。
	你们一定能赚到钱。
	能你们能赚钱，咱们的利益就一致，对吧？就是我带这家军，也是希望这家军能赚钱，你们一定要去体验一下。对于我个人来讲的话，我就是撞我认知内看得懂的钱，1点点1点点把这个地基给夯实了。所以说你们先你们去体验，说体验之后说明儿这个行，我操我跟你俩杠上了，我明天我就追一个，结果你明天还真涨停了。你放心，我绝对不嫉妒你就是我要嫉妒你的话，我操我他妈是你孙子，明白吗？我在市场里边已经，我从03年、2003年，现在是2025年. 
	多少年了？
	我绝大部分的个人财富都是股市给我的。我能生存到今天在这个市场里边，而且我最高掌管36个亿的规模的产品。我绝对不会羡慕你说明天你追一科技马上就涨停，我反而还希望你看，因为大家进来都是赚钱的，对吧？都是想赚钱的。我希望你赚钱，哥们儿好好赚，所以你我我我绝对不嫉妒。我只是希望带咱家的以前的那些老粉跟次新一步步走过来，就是未来你可能又成熟的那一天。我83的42了，咱们能够平平稳稳的这一波安全下庄。
	我再说一遍，我的我的初心，我的初心一定不是说能够让大家去暴赚。小斗那边都是现在有10万个直播间，都是在教你如何暴赚的。后面弄的电视你知道吧？就是股票，但咱们直播间不是，咱们直播间隔顶多就是给你带来转转地地球仪，就顶多就是地地球仪所以说什么意思？
	就是这个市场永远是有经验的人赚没经验钱的地方，所以我希望你去出去体验这个世界，为什么？记得吗？我从一年前就说，然后半年前我也在说，三个月前我也在说说，我希望你们出去转转，因为我相信你们总有一天会回来的，所以说咱就看看缘分，说有等有一天你回来的那一天，当然没多少人走。咱家他妈续费率97%，我都惊人，B站第一，到时候总有一天你会回来，希望那个时候我们可能还在，因为这玩意儿我们想的是就是这波熊市一来，我们就撤了撤完以后跌下来50%，然后我们再再重新进，那会儿你们就不需要我了。
	行，今天开场说有点多，为什么？是在于咱们人多了得统一下思想，否则其实很快乐。你说这其实你看比如说左昨天magic了magic time，你你你不动的话，今天不又回来了吗？对吧？你你你只要你不哥说说你比如你昨天你亏了3%，你不动你完全不动，今天又回来了。因为市场的那个指数就是跟那写着呢。
	然后有人说说我昨天是在白酒跟券商里边跌去了，说没回来。那昨天白酒券商也没跌多少，那今天是不是也反弹了？就是盈亏是也就是盈亏的浮动，正好昨天跟今天是大概能够对齐的。说没有对齐的点是昨天某队龙队的top ten拉出去的指数的那部分。但其实昨天对于全市场，你看黄线的话，应该是净值损失1%左右。
	对，就是没回来。我也没回来，我说了，我也没回来，但是大差不差。而且说你是做了一天吗？说你今天没回来，没准明天就回来了。那就赶紧开始正题。
	哥们儿。思想问题要先解决。我党为什么那么牛逼？就是因为思想工作做得好，全世界独一无二，绝对牛牛牛逼。所以咱们要抓思想，真的得得得抓思想就是思想，具备的就是认知。
	说回来一半很正常，哥们儿很正常。没准过两天就都回来了，没准过两天还创新高了，对不对？对，统一思想才能打胜仗。所以踏踏实实的，说真准真是一个点。对，整体上就是一个点。如果你按照咱们的策略来讲的话，无论你怎么配置，大概因为数据我是哥们儿，我做量化的数据，就是在在这块对吧？它是一个反应市场整体的一个情况。说你个别情况，咱家他妈的2万2两29000了，说个别情况，那肯定会大家都不动，但是整体上差不多。
	所以说咱们再统一一下，我之前两个礼拜一直在在说，就是现在这个阶段横盘就是要磨灭散户的意志，就是要打击散户的信心，就是要让你每天晕头转向。我那直播我还给你讲，你们好多很多人笑是不是真事儿。我说你他妈追一下，第二天给你干下来，你第二天你把你早拍到，他妈第三天就给你弄上去。所以既然最好是别乱动，你要么满仓拿去不动，要么你牛逼你就空仓，对吧？
	你昨天空仓空到2点45，你开心的他妈后15分钟你他妈疯了，说今天你追进去了，如果开盘往下走，你他妈你又熄火，踏踏实实的。所以说，就是多的不再说了，说九月本来净值暴涨5%，昨天亏了1.3。哥们儿怎么了？这还还不行，这还不行，你想跟你想怎样？哥们儿你想怎样？这还不行。
	所以说所以我有时候想，比如说以前我们我们玩麒麟会的时候，或者在机构的时候，说实话那会儿的想法就是百岁山的想法。就是散户活该亏钱，我不是针对你们，就是针对这个人群。咱家普遍真的挺好，咱家的老粉丝基本已经成熟，也真的好好很多。就是散户活该亏钱，为什么？对，贪心不足蛇吞象。
	我经常讲你买一票跌了也也骂，不涨也骂，涨的少也骂，涨多了仓位不够也骂，重仓涨了也骂。为什么？因为没有去他妈的上杠杆，上了杠杆重仓涨起来了也骂。为什么？因为没有把身边的所有房子，什么亲戚朋友的钱都给借过来干，所以说就真的是没有办法。但是我告诉你今天比如我今天给你讲散户的5种思维，你们把纸笔记下来，把纸笔记下来，每天盘中当有心理波动的时候，你就去看啊，就是你慢慢的一定就要就会转到机构思维了。比如说。就算咱们开始，正式开始话题，再展开一下又又多了。所以我就是说咱们就思想统一思想很重要，统一思想非常重要。这个思想统一的就跟我没关系，因为亏的是你的钱，或者说你的心情不好。
	所以说这样一个是恳请大家不要再出去宣我了，咱咱就这么多人，别再多了。真的对我来讲说就说这就就可以了，否则我压力也会非常大。关键是这还没跌。是啊，刚才那哥们儿说赚了5%，结果他们回撤了一点一点3，这心态就都不行了，这还没跌。但是老粉咱们一起回想一下，4月7号我跟你们一起满仓跌停的。咱们那会儿一起下来净值满仓，净值回撤25%到30%，咱们是不是熬过来了？
	咱们4月7号熬过来之后，是不是388838389几，咱们能够畅想这部分成长，大家都是这么过来的，都是这么过来的。所以对于新人来讲，我说了这几个月的新人说实话我不要也罢，没有意义。咱们本身就不为了涨粉，这玩意儿不涨粉涨粉你得做视频，你得忽悠咱家不做视频了这事儿对吧？我一开始初心就是想服务好那6000人，但是这俩月来的人都是尬心尬新的散白，就纯韭菜，同时心态还不好。所以今天等于说给这些朋友啊，先给你们简单的先说个咱这直播间是干嘛的？咱直播间主要卖鞋，但最近为什么没买鞋？因为没没了，所以也只只能只能这样了，没有为新粉生气，新粉没怎么我没人骂，你们也看到没人骂，就是有人老老会时不时杠一下说应该怎么那么不展开了不展开了，不展开了，咱们就开始今天的话话题，就开始今天话题。
	交了吗？都交了，他把该交的都都都交了，你这这，来吧。
	叹号叹号。
	来。
	首先散户的第一个思维不是写好了吗？没有我我是写在了我的手机上面，跟你们现场咱们献血就是要加深印象。首先散户的第一个思维，错误的思维就是目标错误，就是目标错误。什么？尿尿，对，你们先尿尿，我下去，我拿个水去。
	我是记在手机上的，提纲我写成PPT，你们可以截图，明白吗？你们可以截图，你们是截图，我让你们要看的。
	来正式开聊。
	来吧，准备开始。首先散户一定要删除的5种思维。咱家的老粉刺青，因为很多你们应该都知道了，因为讲了很多遍了，我今天是给他重新整合一下，整合一下。
	首先一目标错误，这是什么意思呢？这是在998的这个专属问答里边，然后应该是一个姑娘一个姑娘她问我了一个问题。他是先把他的。
	那个他是。
	先把他的一个这个叫什么账户的截图发给我。50万的账户，然后说你帮我看看说如何能够尽快翻番，50万的账户说你帮我看看如何能够尽快翻番。他当然前面还有一堆，就是新进股市的，刚进股股股股市如何分辨？
	所以这个就是很多散户的最大问题。你们记得咱们刚开始直播聊这事儿的时候，我跟你们说的第一个目标是什么吗？是先别亏欠，别亏欠。运气好的话，咱们说咱们从市场里面抢点是吧？先别亏欠。对，你们打打出来了都是我区块链对吧？新来的这个姑娘姑娘，你放心，我不知道你是谁，因为私密的那个留言我也看不见ID你那是被隐藏起来的。
	就是说进这个市场里边，首先不，你玩美股也是哥们儿，先要确定自己不亏钱。然后我说咱们说我对于各位最大的价值是什么？市场从来都是七亏两平一赢，但其实真实的比例不是这样的，真实的比例是80%的亏钱，18%的人可能时间靠得足够长，开窍了能够说做平。但是也就是处于被套住跟解套的过程当中，有一段时间是可以做平的，只有2%人真能赚到大钱。所以说我说我对大家的最大的价值就是说咱能够做到说七瓶。666平，不，六六亏6亏，两平两赚。咱们稍微的把这个值，就在在咱家这个群体里边把这个值，咱们能够调整一下。对622，对622，就是我这已经是咬着牙说的了，我这都没什么信心。当时弹幕有人说说那个不可能，我说是我知道我说这件事，我知道这很难，因为这是挑战人性的。我但是我说我想试试。
	其实从结果看，其实从后台做夜景观，其实咱们家我觉得现在至少比这个要好很多。但是咱们要最终看最最终看见顶的时候，我已经咬着牙说了622了，这姑娘来一个尽快翻番。所以咱们要先明确一点，这不是他这一个人，而是最近很多人都是这个都是这个想法。我告诉你，就是翻番并不难，难的是在翻翻之前，你要有很长时间的蛰伏期，就学习期和蛰伏期，以及净值来来回回上下的拉扯期，到后面通过复利一下翻翻，那个是很快的。但是你说上来我什么都不会，我一新人，我就看了一个人几次直播，或者我就在这边市场买了买票，我就能快速翻番，不是不可以，但是后面你一定会加倍的输回去。因为无数人过往历史每波行情大大小小的那这是大数据，就这玩意儿不是什么能编出来的，他们数据就在那摆着，不可能。所以说对于散户来讲，第一个思维就是你的目标千万别定错了。
	刚进入市场里边人来的人一定要记住。对利弗莫尔？最后是自杀死的，能够一个人完全做空美国，报复他一个人独撰的这样的一个人，到最后是自杀死的。
	为什么赢回同源？所以我跟你说的是什么？就是所。

	所以什么意思？就是说首先对于很多新入市场的散户来讲，或者老的散户上来讲，你你你你不要定定目标，说你一定要定。因为大家都是在这市场里面要饭的，都是跪着要要要饭的。龙龙哥给你点你就有，龙哥不给你就没有，对不对？龙哥同意你今天科技涨，你科技才能涨。难道龙哥今儿要不同意，你们你连反弹都没有，抱怨什么，对不对？所以说对于散户来讲，记住，就把目标定成什么，就定成不亏钱，这就已经很不现实了。但是我要再说一个，你作为新手来讲，第一年目标不亏20%，完了你崩了你就崩了，对吧？所以说你对于散户来讲，你给自己定一个高标准，就是不亏钱，明白吗？
	不亏钱，这个是散户钢筋市场最重要的目标。别琢磨什么什么入市一年还没回本，对吧？太多了啊不要这么定。
	某队都定不了。
	我跟你讲，某队都定不了。
	那哥我目标不归零可以吗？哥们别极端行吗？你别右左就是右。我操黑跟白别极端行吗？你要抱着抱抱着不归零的，你玩这干嘛？你买银行二一理财不就完了吗？就是你时刻记住不亏钱，散户记住不亏钱。
	你说今天的目标就是回本，哥们儿你不行，回本你就有百分之几。你说你现在被套了20%，你说我今天目标绘本，那不就是说今天要赚20%吗？他妈的龙哥不给你，对吧？龙哥不给你，你去年又没听我直播，你又买买不了米儿三倍给你了，对吧？那你你你这一年不做，最后也很心疼吗？也很蛋疼。
	什么就是你的目标，所有人只要在这市场玩，就是说不亏钱。但是你要理性的话，叫轻易不亏钱，你明白吗？这是最好的。这样的话你每天的心态就可以。比如说刚才那哥们儿说我九月份赚了5%，结果妈的回回这11.3，他很痛苦，这他妈就叫庸人自扰了。如果你不玩这个市场，你能有5%的收益吗？一个月还不到，你亏的只是你的利润，还没亏到本金，说这不行，出门不捡钱就是丢。我操那兄弟你每天很痛苦，很很很痛苦。
	所以第一个就是一定要删除5种思维，就是目标错误。一定不要有他妈的什么我要赚多少的目标，别不可能，那个谁都做做不到，巴菲特也没法给你吹牛逼，对吧？因为特朗普也没法吹牛，川的也没法吹牛逼。
	所以如果如果非要定，就是轻易不亏钱。什么叫轻易不亏钱？就是说你严防死守，该止损止止损，该怎么抡怎么抡。但是最后市场就是不给你，但是你也严格止损了，这叫输该输的钱。老粉是不是都知道对吧？老粉都都知道，就是输该输的钱，但是你要做到尽量不亏钱，这就不再多说了，这个基本大家都这就这他妈就没什么可讲了。这要说这这第一点就卡这儿了，第一点就卡这儿了，赶紧销户，哥们儿包括姐们儿，就赶紧就销户。
	然后第二个逻辑是什么？就是太容易被市场吸引注意力，从而影响心态。什么意思？就是我刚才咱们比如说咱们如果说扒拉一下整个市场说你们老觉得百岁山让百岁山在涨，但其实不就十个吗？十个里边一皇一后，你还有对吧？固态里边他妈的是那个德的，你也有。
	但是你就影响你的心态了，你就觉得怎么没有没有怎么了？哥们儿没有怎么了？你现在没有意味着明天没有吗？对吗？说确实想追阿里巴巴，追哥们儿，追追我，我不建议，但是你一定问我支持不支持，不支持追，一定要追，追追追就完了。以前那个84怎么怎么说来的什么，就是追，追完怎么就追追追，最后一一波带走。追可以，追那个切片的，别他妈的给我断章取义啊不要给我断章取义。否则的话，我绝对就这个就咱你就不要做了，我这个版权一投诉，你的频道就没了，就踏踏实实的。
	比如说之前聊罗永浩的那个事情，我他妈说了五点，你他妈从第四点开始切，前三点完全酶切到后面评论区都是喷。我说我支持那个那个那个说我支支支持西北的，一派胡言。我上来就先说，我说从一开始知道他们他妈西北是预制菜，我他妈就就不就不去吃了，从他妈第四点开始切，你知道我在说说你三四个人，我再让我发现一次，直接你频道就没了，我没开玩笑，为什么你这么切？
	喷我无所谓，两三万人给我做区块链的，我能解释的清楚。但是很多人他就包括你那些说聊股票的，他就真信了。比如说你把说他说说明天就追谁，我说好追我我我无智齿你给切出去了。那他妈真一个人追，对不对？你这样你知道就是什么？就是你你施的是你的阴德，封神阴德，明白吗？哥们儿就你你这就跟你讲，你这个你觉得是标题党把人吸引过来了，但实际上有一个人亏钱了，他亏的钱的那笔账在老天爷或者说在在这个阎王爷那块是记在你账上的。兄弟，咱们对这个世界有点敬畏之心，好不好？
	然后咱们接着说，其实就十个票在涨，寒武中心、海光，然后就一皇一后，然后这个工业复联中继新一盛盛红，然后包括最近什么卧龙电驱什么这些玩意儿，就这些反反复复它它在涨。因为它的体量比较大，所以它对整个的指数是有一个影响。同时你的感觉是，只要他们一拉，你的票就不涨。所以很多人的这个心态就更崩了，说我操他妈的这个我为什么不在里边？首先说你要在里边的话是5400分之10，咱们退一万步说有20个这种票，5400分之20，那你得在里边，对吧？那你为什么不在里边呢？那那解决第二个问题，就是说为什么我的票跌？你的票跌，但是人昨天的村里边的数据说9241年90%的票翻了一番，你为什么没拿住呢？你为什么没没翻翻呢？
	或者对于大家来讲的话，这个战法该交的都交了，那有些人就能拿住，有些人就拿不住。有些人知道放飞，有些人就放不了飞。不要抱怨市场，要反思自己。我也是你这种阶段过来的，大家都是这个阶段来成长的。所以就是一定要从自身找原因。你不用去抱怨世界，因为你改变不了这个世界，咱们任何人都影响不了这个市场，咱们都是在这市场面要饭的，咱们要做的事情就是琢磨怎么着能要到饭，而不是去抱怨说你丫为什么不给我饭，你还抢我饭，为什么你不能这样？
	比如我们小小时候，比如说我们小时候的梗就是ABCD，对吧？一直三长一短选最短，三短一长选最长，不长不短选C又长又短选B我们小时候虽然这是梗，但是我们小时候就是研究题，你要做的是考试，你要当他们县长夫人，谁当县长无所谓。所以你要你是不是要考高分，考高分儿你就研究那个题怎么做。
	但是是不是每回班里包括我也犯过，就每回他妈一不会做老师这道题出错了，然后开始抱怨说他妈这道题绝逼，是不是绝逼出错了。你看错这道题绝对错了，他妈你就就是人他妈来来回回人那个试，他妈考了好几十年的卷子了，到你这错了是吗？有没有错的？可能有老师拿手。我们小时候老师拿手写出出题，你知道吧？有老师有时候手写写写错过，但是你们这代不可能再错了，是不是？
	所以等于说放在市场里边来讲，就是说你不要认为市场错了，市场是3万亿人买出来的，你牛逼你拿3万亿，你说哥们儿我你卖我全接了，那你你牛逼是吧？你又不能影响这个市场，但这个市场又是32000.5亿人，3万亿把合力拧出来的，你说他错了，那你来个对的是吧？什么叫对的？你来个对的，你你你鼠标给你你你来个对的。
	所以说如果你短期你的个人持股跟你的个人选股思路跟以及你的个人账户跟市场不同步的时候，你要分析市场的特点是什么，同时你再看有没有影响你心态。所以对于散户来讲，记住记住第二个思维就是说不要很容易被市场的吸引注意力。你要专注在你的票上。我周日还在讲，我专注到你的那个票上面，你的票在不在白线之上，那破没破黄线，然后怎么样。比如你们有些人拿着迪迪说在迪迪里边躲牛是活该，讲没讲过黄线之下不买，讲没讲过黄线之下不买？
	对吧就是。
	讲没讲过死叉的情况下，白线在黄线之下不买，就连看都不看，就这个就不看，说在这位置放量。大哥要来了，等着，大哥就他妈就走，一部分人到这儿，妈就死叉情况下，黄线看都不看，你为什么在里边套着？你说你在里边躲牛市活该对吗？说明书说了，但是你这没办法，对吧？所以就是说你不要被市场说，说为什么。
	说为什么？说赛赛这块拉起来了，说我在敌里边躲熊躲牛市。咱们说大哥来了，一直到这儿的图，到到这儿的图，赛赛跟迪迪是一样的，都是大哥来了，对吧？咱们那里边还讲来的，然后说你要等什么？等下礼拜等大哥上去异动，异动完了以后什么等回来。
	第一对吧，当时这儿有人注意的，记得吗？也是那天还发发WRSC问来的对吧？他这边就追了一把，说他妈回来说就不回来了，不会不回来的，对不对？
	然后下来了给一个B1-2.99，又不敢买了，就不敢买了是吧？但是这儿为什么能买？滴滴为什么不能买？金叉了，白线在黄线之上。所以你现在比如说你在那说你心态，你说你拿着迪迪说其他新能源车都涨了，为什么我不涨？那我要问你你你为什么买迪迪，对不对？是谁教你的买迪迪的？
	有人说这不是次高点放量出，对，我操，就这个点位。当时我说有有有一帮傻逼来了，在这儿的时候我说有一帮傻逼来了，本来不应该给尾盘登上来，但是既然登上来的话，那没关系，后面就要有足够多的时间来消化这根了。要把这根给给把这人起就是抢盘子这边给洗走。你们是不是我区块链，你们说说，我操太难了，讲不了了。还要问什么软件呢？我操，太难了。
	怎么办？你们说我不看弹幕了，看弹幕今儿聊不了了，人太多了，而且大家认知真的不一样，我真的厌喘印象深刻是吧？我说这根就当时周几来了，我还说你看了我之后，后面大概率就还得跌下来。我记得周日还是周三，我忘了，我说大概率还得跌下来，结果后面就不就就跌下来了，对吧？为什么？因为这根下引线就这就这波抢购就不该来，就不该来了以后我操，那你牛逼，那得盖你两天，对吧？
	然后在我在我刚才就讲，我说反弹这部分，他这要消化时间换空间消化。你看一根长影线，一根上影线，两根上影线，是不是跟这消化了两天。你看包括这个位置还在消化这个下影线的，得且消化得把它们吸走。所以我就不看弹幕了，这确实真的，这要不然没法讲了。
	咱们说这个位置下来之后，在这位置说set是可以买的，但是迪迪不行，因为迪迪白线还在黄线之下。所以咱们说回来，就是说当你在抱怨这个市场的时候，你要先去看一下你手里的票，不要被这个市场去影响啊不要被市场影响。咱们换句话说，咱是不是男人，是不是爷们儿，带不带把儿？带把儿的话，你不老抱怨那些科技长吗？你干了对吧？你干。
	周三上上周三上上上上上周三带你们一起扒拉，专门讲了一期etf我说个股不会选就做etf，讲到这个芯片这块的时候，我说是没有放量，我说后面这应该还有。讲到电池之后，我说这没完，但是这块儿不能买。然后讲到etf之后，就讲到那个那个芯片上，我要我半导体说我说这他妈比我操，对吧？
	然后我第一轮了，你为什么没轮？你为什么不轮？你为什么不不论干干，对吧？咱家有人干了。对，看得懂的就干了。你干你又不干，还抱怨为什么你天天拉你，你干是吧？当然这块我还是对你们得多，我得对老粉负责，老粉知道我什么意思，对不对？
	就等着你接盘，你就为什么天天拉没人接盘？他只能他拉的每根他花钱了，他得出货，没人接盘，没人接盘，他他就如何让你们，你们是不是急了？你们这两天是不是急了？你们很多人心态是不是崩了？只亏了1%，觉得亏了20%。
	因为你就看这十个票还他妈在创新高，还在拉。但是你的票不动，对不对？就对了。如果要是我的话，我百岁山我他妈一边拉我百岁山，我一边干转让，明白吗？我你国家队就是你龙队不卖券商，我他妈卖券商。比如说今天券商反弹0.6%，我还是0.5，我不0.0.5我买的。明天开盘以后我还是拉这十个票，我他妈砸券商挤你，你来不来？
	市场就是这么博弈的，市场就这么复杂的真金白银，真的真金白3万亿在里边。你他妈拿30块钱出来，你没事都含糊一下，到底就是加不加个。你知道你他妈拿13块钱买个灌饼，你都得，我要不要加两块，加个蛋15，你他妈都含糊。三文鱼在里边每天就是这么脏，明白吗？就这么脏，两边一压，你来不来？来的人少，这就接着拉，来的人多，攻击当天都交给你，就这么简单，非常简单，就这个道理。
	所以说你不要被这市场这他妈十个不小心了，你追你去，我说你赶紧就去，我不就去了吗？但是我第一去的对吧？我社保止损的话，我的盈亏比一算，到前高的话有个7%到10%。
	往底下止损的话，那一小个顶多2%到3%，我就算盈亏比3可以干干就干了。但说这辈子你让我拿去不动不可能。如果后面出现S一的卖点了，或者出现什么卖点了，我就当天教你五种出货方式，我该外卖，这就是这笔交易，我不可能拿住不动的，对于我来讲就是我也不服对吧？我不我干了你干了吗？你没干就不要抱怨，对吧？大家是你是不是男人？你是男人的话，你能不能对你事情，对你做的事负责，你也牛逼，对吧？就是你看好什么你也干，B一也交了你也干，你又干不了，那就不要抱怨。
	我说到这个说到最后是什么意思？我想跟各位说，就是你不要被市场的这些东西你记住，你能在市场里面看到的都是要让你看到的。比如说那些连续一字板上去的，你市场炒热了，为什么要炒热了？否则开板当还是光线传媒。
	那220亿谁他妈买的？我真是不知道谁买的，你们买的就天天一字板，一字板一开板没人来接抨击，再他妈登涨停，再再登涨停，说你还不来，明天你的票还不涨，我再再等涨停来不来？来了，我开板崩都倒给你。
	那220亿光线传媒好好去看看，对吧？谁买的？我他妈百思而不得其解。我明白了你们对吧？所以他从来都是当所有人，你们是不是有些人开始相信半导体了？记住我今天包括我周日说的是大科技，我没说是芯片跟半导体。所以我现在说的很多话我都得做，我都得特别的严谨。
	我说的是大科技，大科技包括什么AIGC、AIDC、创新药可核，然后那个那个人形机器人。记住我说的是这五种大科技，包括那些大厂，这叫大科技，我没有说这个他妈的。现在每天拉的这十个票。对，包括金融科技也是A加万物。没错，这些都是对，还有固态对吧？这些这叫大科技。所以你别说有些人脑子一根筋，就新来的这个说大大科技还没开始，还明天追，直接追他妈的芯片。
	所以第二种就是不要被市场吸引注意力。因为市场凡是你能看到的消息都是噪音。咱们最早就讲过噪音，都是噪音，就是噪音需要你的时候让你看见，不需要你的时候我就问盛虹科技，六倍之前一路往上走的时候，你看见了吗？你没看见对吧？然后中继从年初下来50%之后，百分之甚至60多你看见了吗？你没看见。
	所以说不要被市场的走势去的心态，你就盯好你自己的盘面，这个是最重要的这是最最最最最重要的。说你都看见了，看见为什么不干干了说认知不够没干，那就不要抱怨，对吧？大家都是这样的。说没敢追六十，看见了没敢追。为什么没敢追？我的话又要说回来，队长666怎么拿到的对吧？米尔三倍怎么拿到的？
	那说明认知不够，你看不懂，对吧？你没看懂。那你没看懂，然后没赚到这个钱，你骂什么？哥们，这你说你是吧，你这个就相当于你去高考，你也没学，你也不知道题怎么做，结果你没考上北大，我操你这你你你会因为这个事儿影响你的心态吗？所以大家都是你们现实生活中都都不傻。但是一到这个市场里边，每天你一盯那个盘，一被整个这市场气氛一烘托，瞬间降至。
	之前都告诉你们，我说如果他接着往上拉的话，没完成那个切换，接着往上拉的话，这不是要反弹。往上拉的话还是之前的那一波，都说过，我说还是之前的那一波，那现在就还是之前那波，为什么出不去？说为什么不切换？因为他出不去，能听懂吗？他出不去，资金就那么多，他出不去。但是你想如果这帮科技赚了足够多的钱，他钱出来了消费说买车，对于那那帮大机构能他妈买几辆？说都买库里南，把他们一个地库配满了，才他妈多少个钱。
	两三万亿出来我要去哪儿？出来要去哪儿？说他们也知道这波咱们都知道牛市没完，他们那帮人不知道吗？去哪儿？高低切，再挖掘一个新的有共识的，再再他妈做吗？以前酒就是这么长起来的，医药也是这么长起来的，都是这样的。因为你没见过，所以你着急。
	我跟你讲很科技没开始，科技没开始，这波就是十个票，叫什么？老粉知道了，十个票气氛组拉出空间，然后后面大部队攻击再跟上。说米尔后来的做新能源车拉到1.7万亿了，后面大部队夸再跟上，接着奏乐，接着舞。萱萱先把固态拉出一个天际线，然后其他的舞台开始跟。然后对，当时说的天风没错，哥们儿你记得对，当时是天风，气氛组先拉出一个，后面大票阿信跟着太子一起动，把市场给带火。
	然后这个有一个白字问说科技还会回撤吗？老粉次新稳来，你们告诉一下他好吗？这可能真的是一位新朋友，就是特别新，而且也人家的态度也非常端正。你们告诉说说科技会回回回撤吗？
	打肯定不会的，你他妈太坏了，踏踏实实的，打不会的，你们他妈捣乱，他们有不回撤的东西吗？就在这，不要着急啊不要着急。比如说我再给你们举一个例子，这第二条就是你容易被市场吸引注意力。
	我再给你们举一个例子。比如说咱家的曼城这种米儿队长是吧，然后还什么来的，我操。敏儿队长宁了赛赛发仔是吧？哪个慢？哪个都不慢，还有一皇一后是吧？迪迪我早没了，怎么个400又减完了，跟你说了，都已经说了，你直接去看哪个慢，哪个都不慢。台子对吧？台子慢点，因为没到，它是顺周期，最后哪个都不慢。
	咱们说说你错过了那十个票，你又错过了大厂里边的阿里巴巴的这一波跟AI的的cross over。你天天看着阿里巴巴涨，你他妈怎么不回头看一下队长已经什么先创他的今年的新高了，队长再这么拉就80%了，你扒扒从底下才多少88，这叫补长。然后咱们说说你爸爸没有买，但是你在队长里边用着急吗？说都是中国互联网大厂里面的头部的顶级的大厂。说现在就巴巴自己，就马云自己跟着三千亿什么几千亿3800亿的资本开支搞AI吗？我问你说现在中国这么多互联网顶级厂商就巴巴自己在搞AI在大量的资本开始搞ai。
	现在你只要有点正常的思维，现在所有的大厂互联网大厂都他妈在搞，都拼命的搞。咱们年初春节就说过，我说要注意随着deep sig的爆火之后，你要注意所有的互联网科技大厂要从二季度开始加大资本开支。记不记得春节我在海南直播的时候聊的，但我告诉你真正最快速的是谁？是字节跳动，目前是最快的，但是他没上市，他不说话，那你觉得小小马哥就什么都不干是吧？你就觉得小马哥，我操，这就就看着马云荣耀回归，他什么都不干。
	说百度最近是不是都补涨了，为什么人一扒拉google，我操百度也还行。
	所以就那些，比如说当然我没看见，我只是说我猜测你们的心态，说你本身在队长里边好好的，你最近看88，最近这一阶段，就最近这一个月涨的比这个队长的斜率要高。他妈启动的晚，他又要补涨。所以在他是不是也掏出点东西来，才能能够让市场形成合力给他补涨。
	巴巴有钱还是腾讯有钱？去看看财报，腾讯每天5亿到7个亿回购，这都666了，人家还回购，每天5到7亿回购，回购完了以后注销，就相当于你就理解为你每天从单位挣800块钱的话，一月月薪24000 800块钱，每天日薪拿完之后八点火烧了。他光回购就花这么多钱，他AI资本开支能比阿里小吗？如果他不比阿里小的话，现在市场声音一点声音又都没有。但他已经来到了接近之前历史新高的位置了。若如果下一波他release message出来。是不是得奔1000？
	但是这话我说完完了很多那个单线程的又说Z哥说了，我操我明天就冲别你不要不要信。我再给你举例子，就是说散户他就是单线程说，我他妈错过寒武纪了，我错过一皇一后了。我操怎么办？我操了我八八也错那哥，你看连八八都跟英伟达合作了。这个世界上如果你想做AI的话，谁能不跟英伟达合作？英伟达开门做生意，面对中国的所有客户，他只卖显卡给马云吗？
	说放着那个最大的最有钱的人我我不卖你，我他妈就卖马云，只是小马哥一贯的特点不说话。所以现在对于队长的估值，那他妈就纯游戏明白吗？以及加他妈的一小部分的魂元，这种他妈的大大模型，他真正资本开支的东西还没体现在这里边，着什么急，对吧？所以你牛逼你冲英伟达，英伟达天天新高，你去去冲，对吧？
	所以说就是散户单建成没办法，对，这他妈都是卖皮肤的钱，这都是卖皮肤的钱。跟你讲目前目前回到666，这就是卖卖皮肤的钱。所以人家为什么马哥在666还每天5到7个亿回购呢？他傻逼吗？他说，我觉得我这估值高了，我光卖游戏，我这4万亿市值是到4万亿了。如果说我他妈撑不住，说撑不住，他妈每天还在回购，是吗？想想踏踏实实的。
	所以说这块儿我主要讲的什么？讲的是散户一些心态，就是总是看别人的好啊，总是我为什么没有你，觉得卷子出错了，觉得题出错了，5.8万亿是吧？OK好啊，觉得老觉得卷子出错了，你一定要从你自身找原因，这个是最重要的。你的交易模型，你的理念，你的认知到底跟市场一不一样。所以记住，至少以后咱家Z家军出去，现在是2.8万人，还是2.8万出去之后不要再去抱怨这个市场。你抱怨这个事，咱从玄学角度来讲，你在抱怨市场的时候也是消耗你的业力。
	因为咱们赚的是偏财，偏财一定要信玄学。你信道家，什么法家不信道家，佛家无所谓。你信儒家也行，无所谓。但是我要告诉你，因为你本身的能量，你对这个市场的判断是基于你清晰的认知，你理智的大脑。而你认知跟大脑而理智从哪儿来？就是在你日常做的每一件事儿，从反馈自然，然后再自然反馈。两者一结合出来之后，给你形成了一个不断去加重的业力。
	就是比如说为什么我让你们很多人ID改的积极一点，别弄什么他妈的我那个那个我就是牛牛牛马，你是人，你不是牛马。如果你自己人都认为你是牛马的话，那你为什么要让别人把你当成人呢？我这话可能说的有点多，但只是我觉得我不知道很多人你们就是玩梗，或者你不要说自己是牛马，你是人，你是牛马吗？如果说你在职场上把你自己当成牛马的话，你凭什么当领导，你凭什么赚钱，凭什么是你，你不就是牛马吗？你自己说你是牛马的。这他妈不是正能量，这他妈是一个基本认知。但是上学没人教你们，这玩意儿没人教你们，你们天天老说自己牛马，你们他妈就觉得打工就打工打挺好，就打打下了，苦也不说苦，肥也不做肥。天天在心里暗示，然后咱们就往下接着说，所以你们不要去抱怨，真的，你看我抱怨过这个市场吗？
	我只是说我也很失望，4月7号的时候跟包括上周日我说我很失望，但是我妈说我习惯了，我习惯了，你们也得习惯。大A就是这样，大A90%的票一年时间翻倍了，咱们很多人都没有翻倍，为什么没翻倍？因为在大A的充分的博弈市场里边，说如果一个票你买完直接登就翻倍了，所有人都能翻倍。但是他妈是蹭蹭你的心态都不行了，腾翻倍航母机对吧？
	或者汁翻三倍了，再他妈跌60%下来，这一年也是翻倍是吧？也是翻倍。但是你为什么没有赚到钱呢？所以咱们再聊第三个，伊斯坦布要删除的5种思维。
	第三个就是很重要的，想赢怕输，这是很多想赢怕输，这个是所有散户就有点进阶了，往上走了。这对于绝大部分散户来讲都是想赢怕输，为什么呢？因为钱是你的，然后再加很多人又上杠杆，外加又是新手，就是这个钱以前没有操作过这么大的钱一起外加每天赚钱本来就辛辛苦苦的对吧？
	今天不是心理按摩课，今天是有方法论的，所以很多绝大部分都是想赢怕输，这句话特别明确，这句话尤其是特别适合中国。以前我留学的时候，不就大家踢球吗？咱们这华人这边就几个学校，大家一起联合，在国王学院的这边，让大家几个学校一起联合LSE，还有一些其他的，大家一一一起来联合组一个队华人队，华人怼到最后跟人踢点球，当时最大的感觉就是当时咱们点球输了，咱们点点球就是我们这边的华人的那个点点球输了。我们就总结就为什么踢个点球都他妈踢不会吗？
	就是所有的中国人一点干货没有，今晚哥们儿赶紧退了，赶紧睡。没有干货真没有。我不知道你说的干货是什么。干货五分钟就能讲完。所以说不好意思，哥们儿今天晚上这没干货好吗？
	来，咱们接着说，就是响应大叔，为什么我们老想着，我操这他妈要输的话给中国丢脸了。或者上去踢的时候就想，我操这个就老想太多。但是跟老外你们跟老外打过篮球或踢过足球，你们知道老外很单纯，老外就是泛就是play，我操就是很开心，你知道吗？老老老外他妈的就是足球玩就完了，人没那么多想法。就是你们老看体育比赛，包括你们看男篮，就是咱们中国人特有的。
	为什么？我总结过三个原因，我也没进，我他妈也没劲。所以我为什么反思？我要进了，我不就可能我就不反思了，对吧？就是我总结一下，为什么一至少我们这一代从改革开放长大的，改革开放前长大的，我们那会儿还拿粮票，我们从小穷过，家里就算是大官，你也是比别人说每天多多一瓶牛奶也就这样了。什么科长、处长，什么市长，什么省长，挣的钱可能差不多就差个百80块了，也就就差那么多了。所以我们从小穷的穷就没有自信。
	然后从小爱国主义教育又都是列强来侵略，咱们就觉得卧槽洋人牛逼，就觉得我们都是被压迫的。所以当跟洋人去疴的时候，就他妈老不够自信，这是第一个。第二个是什么？第二个就是你真的要拿荣誉，比如替为国争光，要拿荣誉的时候，就是这球我他妈不能输。其实你不用想那么多，你踢球就踢球，输了能怎样？
	老外也经常输输了就他妈死吗？没有，输了就输了，所以在这之前就老是怕输小赢，怕输第三是什麼没有绝对实力，有绝对实力不会拖到点球，直接90分钟结束战斗，8 3比0，那他妈就是牛逼，对吧？就是有实力。咱们打乒乓球的，说除了那个什么什么亲除了他以外，咱们历史上乒乓球这帮队员是不是一个个都特牛逼，就是实力碾压就干。你说就算是紧张上来0比7，后面照样打成21比7，纯实力碾压。别废话，别逼逼，对吧？所以我觉得这三个原因，把它总结到了这个市场上。
	对于散户来讲什么？第一是什么？就是你操作了你输不起的钱，你存款账户10万，你就拿1万块钱。跌停了你都没感觉，你反而说，说过SBE加仓，但是跌停不要加仓，就这意思。你要有他妈2000万，你拿100万玩。跌停了你不骂你反而觉得有机会来了，一个1 1000多个比一机会来了。但是趋势向上的时候，或者说你2000万存款，100万玩市场。B一买完之后不涨。
	第四天往下SB1。
	跟人家干了，跟人家死磕，对吧？00后不知道乒乓球是21分是吗？OK你就扛一扛就过去了，扛扛就过去了。所以第一个就是我们小时候的穷，放在现在就是你玩的这个账户的资金规模超过了你心理上能驾驭它的规模。
	100万拿90万玩，说实话你别说B一了，我就告诉你今天这个票涨停。比如说我，我就告诉你，我说今天我干这个票，我要把这个票干涨停。结果你早晨起来9点25集合竞价一结束，你就干进去了。但是我是先他妈往下先砸三个点，砸到3.5，先把昨天跟风盘我给洗掉，然后再快速的收回来，然后一路阴跌，一直跌到下午两点半，我一根登上去涨停板，我都告诉你了，我要拉涨停，但是在两点半之前你如坐针毡，你恨不得都想杀了我。你说操大哥，你丫骗我，你丫骗我一直到两点半，你说你丫骗我，我他妈拿了全部身家。
	你丫骗我。
	你想象一下，如果是第一天，然后这个票是第二天拉涨停。你盘中的下来这一下，你他妈一开盘你就走了，你拿不住。但是你说你干100万拿90万，你100万拿10万，我他妈就赌这个人品了，对吧？我他妈就赌这个人人品了，我他妈三天后拉涨停你都在。我不知道各位这段你能听懂你就听懂了，听不懂无所谓。所以第一个就是说你要拿你玩得起的钱包，千万别加杠杆什么的，赌输了一个跌停，一止损出来才他妈你还有9万块钱，你有100万身家，拿1万验了我人品，对吧？说你要买股票，你拿一万验你的股票的认知。所以第一个放到说为什么想想赢怕输，因为你输不起，你穷你输不起。琼带引号，那意思就是说你玩的钱是你你你你玩玩不了的钱。
	第二不够自信。你不相信你的票或者你买的票能涨，或者说无论长线还是短线你不相信。所以它稍微有一个波动你就崩了，你就开始颤抖，你就坐卧不安。为什么？因为你不够自信。
	你为什么不够自信？因为你刚开始玩这游戏，你们很多人都是985211的。你们你想想你们一路走来考试对你来讲，他们考随便考，对吧？就你们参加过就你们只要参加过高考学驾照的这他妈驾照的这个考试在你们眼里就跟一加一一样简单，为什么？因为你自信降维打击你自信。
	我他妈高考都参加了，做你他妈的完全开卷的这种所有题型字都标点符号都不换的。我们当年就高考毕业以后，全班一起考驾照，我们当时说谁能最快出教室，我大概是11分钟，我记不清了，11分、11，反正十几分钟我不是最快的。我们班有他妈那个跟我比，他妈九分钟就出，他说他他不做了，他做到80，当时多少分及格？90 80，他说他做的那题就不做了，他说我前面肯定对他只冗余做出了一道两道的冗余，就是他拿80这就过了，就这意思你知道吗？他妈跟我比时间，所以那哥们儿他就他走了，什么意思？降维打击自信明白吗？就当你们有天，比如说我上礼拜我说这个。
	走到这儿，我说下无期能连续到下无期能下周必创新高，是不是？必创新高当天涨13%是不是？这就叫自信，这就叫提前交卷。我就告诉你必涨对吧？煤炭我说了必涨，对吧？只不过他妈白酒全商店不动而已，不动无所谓。你科技赚钱钱你早晚下来，就像我说到时候你还在不在，这就叫自信。
	我给你们画图也是，这就是自信。包括北方同业给你们讲了讲讲讲讲了讲了讲了很很很一个多礼拜，对吧？当然我不推荐，不推荐，不包括登云也是我不不推荐。什么意思？
	就告诉你们第二点就是自信，自信怎么来的？你多弄你就你就自信了，对吧？比如你是处男，你第一回你肯定不自信。你没准不自信到又跟哥们儿请教，又他妈网上百度查对，你们现在用他妈豆瓣查对吧？然后又再买点药锁一下是吧？就是你你不自信，但是你身经百战之后，你不就洒洒水吗？对不对？这不随便弄吗？
	什么意思？就是你你不自信，所以你未来你们得自信啊不要想赢怕输。第三是什么？就是实力提高实力，怎么提高实力？全市场你觉得谁有用，和你价值观相符，谁做的东西就符合你的性格。然后你这你再再你就你就学填鸭式的学。
	就是我们小时候还是博客时代，还是微博时代。比如说我说我研究常总的玩法，我研究比如研究什么？当时还有叫徐文明，我不知道你们知不知道，都已经很老的人了。就是我研究他就微博只言片语，但是我就给他这几个字拆了，反反复复的。我就弄，我就琢磨从这边我抠他的到底怎么想的，他的细节什么，他的战法是什么。然后包括常总那些被公开的票，我就研究他的买点是什么，他的什就是我们那会儿只能这样，包括研究徐翔，对研究的叫他们叫宁波敢死队，研究徐翔宁波敢敢死队的的看法是什么？天天研究，我那一一沓纸就都是这么研究出来的。你就看我我现在我现在我也是我也是这俩月，一直在一也还在研究什么意思？
	别放那。
	没没事先放那。对，一会儿弄，一会儿我来弄。但是现在这个时代，说实话我有时候我我我非常自信，我也不是装逼，我也不吹牛逼。我觉得全网你们能遇到，我给你们讲成这样了，讲这么多这种真正的东西的，我操，就是我觉得说这你要再学不好，就是你至少学一招。你他妈一招还学不好的话，我操我觉得你们真的是就明白吗？徐文明那叫短线点金。
	所以第三点就是一定要提高实力，把自己的实力提高起来，把自己的实力提高起来。不是说非要向我学，全网你们就随便找，因为你们也你们关注很多up主这类的对吧？无所谓。你们觉得谁有真东西，你就研究它，你就学学到最后，这个真的能赚钱就是好的，再差的方法你能赚钱就是好的，比如有人宣了半年光通讯光模块，你你你你不要喷它，你不要说他是百岁山，你就从他半年前刚开始宣光模块的那第一个视频开始研究他怎么想的，明白吗？
	就相当于你们很多人如果反反复复回看我在一年半前对小米这家公司苏七还有股价的预测那期视频，你也会觉得我操这人太牛逼了，他怎么他妈完全都说中了。就相当于我有我了解的领域，那别人有别人了解的领域，那你们就是那对于你们来讲最好的就是如果那个人愿意教的话，那你们可以大量的去吸收就可以。但最重要的是啊，比如老的能说殷保华都是老的。
	殷保华核心玩法是什么？线上线下买，我说的对不对？你们以前我我在我在家直播的时候，我后面那些所有的中国所有的股票书，我全有没落过一本。包括那些线下的教学，我全去8800听俩小时的讲座，5万块钱一个周末我全去。
	殷保华的核心逻辑叫线上因下买，线上因现买，然后来咱们咱们再接着来，咱们再接着来所以这三点一定要记住。第一。用你玩得起的钱包。第二用这个反复。
	练习。
	形成自信。
	然后降维打击。
	玩这个市场。第三，博览群人，咱不是说群群群书，博览群人谁牛逼，就是他真的牛逼，他不是说老他妈那种雾云里来雾里去，说半天你也不知道在说什么了，对吧？他姥姥说我不说过吗？我说你他妈这有具体的方法论吗？找那种有方法论的，去提高自己的实力，最终形成你自己的一个对陈浩老师没问题。
	这都是对于我来讲，像陈浩二十多年前指南针开始，我就看到陈浩都对我来讲是我早期的启蒙。但陈浩老师的优点是他真的是理科生，研究纯研究技术指标跟那些量化模型。但陈老师的那什么咱们说他的weakness，不不就是说陈老师的那什么在于的我我是非常我非常resort陈老师，陈老师他为什么外的格局不够？就是我说的格局就是那种。可能因为没玩过大钱，他就是要那个确定性钱。所以就是他这么多年还是这水平，就说白了就是陈浩老师这么多年还是这个水平，就是他20年前就这么牛逼。
	咱们一定要尊重陈浩老师，我对他非常尊重的。就是从指南针付费到天付费，我一直都买他的软件，而且他的讲的东西我经常看，咱不咱不是评价他，就是陈浩陈浩老陈浩老师就是20年前就很牛逼了，结果20年来没有任何进步，还跟那扣吃这个什么level two数据、资金、主力线，还在扣吃这个东西。如果陈皓老师再加一个牛逼的宏观，我操那起飞起飞了。所以来那咱们接着聊，咱们不评价别人，我只是说这些你们都可以去学，都可以去学习，没没没有没有没有问题。
	所以第三点是想赢怕输，第四点就是刚才已经提过了，就是线性思维。什么叫线性思维呢？
	你们总认为是一，完了就是二二完就是3。比如刚才开场我说说那哥你不是你不说了吗？恩恩杰他没有一致。但是我还说了，我我但但但是但是我又没说它不一致就不能够有反弹在B一的位置对吧？外加是B一是基础，后面讲的所有东西往上靠的都是1.01、1.02、1.03。
	我不是记仇，我是拿这个举例，千万不要一根筋说这也不是说艺术哥们儿，这不是说艺术是因为什么？是因为只要你的量价形态符合以后，还是在白线之上。你到了B一特别好的形态，我说了干错也要干，这是总原则。就是完美图形干错也要干对吧？这个浅蓝色绿绿字表扬你，表扬你。
	对，就是干错也要干，这对，这是个概率问题。说可能在我的以往的量化模型里边，如果形成一致的话，那可能说接下来2日内启动或者3日内启动的概率会更大一些。因为如果短期有分歧的话。他再露一下，你们很多人应该都有这种体验。但是如果说反复折腾完之后，形成一致了，比如说宁波韵升，对吧？
	123这3根都是一致点，这根1.79，这根0.43，这根也是0.43。最后的小阳线1.79对吧？这三根量都不大，这三根都叫一致。像这种这不就一致，所以说无论是一致还是分歧，第一图形完美的，只要你先看图形版本，每个要干错也要干，这要干错也要干。所以就是不要有限制。比如刚才我还说，我说这个科技还没开始，结果你爸明天什么都不管不顾的，你就干进去了，挑个芯片就干了。说这哥说了还没开始，但是你看看位置，位置是那十张图吗？或者是未来要交的B2B3吗？
	千万不要说雷哥说了就是什么什么的，没有谁说都没用，巴菲特说也没用。你比如说巴菲特了，龙队说有能有用吗？龙龙队只能说给你在一个一段时期内在他筹码充足的情况下，给你把一个大概的位置给你控制住。他能说明天我让明天哪个位置倒逼了拉起来，就他妈拉下来，然后那该怎么弄？没有，市场都是不确定性的。所以你们要知道的就是说在整个的武器库里边，哪个你用的最顺手，以及哪个你个人说在之前有过良好的一个成功走向成功的一个正反馈，你必然就会对某种战法就特别的有感觉，所以千万不要限定思维。
	还有刚才包括说的说每月挣10%不可能的股票是怎么挣的？刚才讲了，-3%，然后挣5%，然后跌11%，然后再涨7%，最后再涨11%，最后再跌6%，最后一年下来12个月，最后一个月拉上你了，最后一个月拉上你了。一然后年化不是岳化，一年里边12个月月化7%，你做到了。所以如果要是你线性思维的话，你就去买理财R一的每个礼拜都分红，就是每个礼拜都都发到你的，天天发你账上，相当于你玩那个就行了。然后。然后比如说我发现你们很多人在选股的时候，比如说我我我之前说咱们一起大家在选那个ETF的时候，选EDF的时候，咱们都一个挨个过的，我能给你们过的那就基本上觉得还可以。当天我还说你就这些东西，你就按照烧服战法玩就行了。
	但是短期实在放量巨大的那些，比如我记得当时有一什么短期放一巨量，我这就不看了，后面一段涨起来我也不看。比如说立讯，如果说你此时此刻还在为立讯你没有买而懊恼的话，说明你太新了，就你完全是大散白，你太新了。当时在这个位置的时候，底下这儿加速。如果是我我要有的话，我绝逼买这位置至少卖一半。卖一半之后你就等着下白线再卖就行了。只有这种方法能拿到这儿说，如果你这辈子说你胆小，你从这儿拿的这第一拿的，你到这已经赚很多了，你全卖了，卖了就卖了。
	因为很简单的道理，在当前的这个市场，当前算是牛市。当前这个市场你再给我找几个这种放，但是放巨量阴线，-0.36的这种大放天量阴线的，后面连续再走出30%的图。玩的是概率，不，这不是诱多，这是基本面的赌基本面的改善，不主主赌基本面的改变。因为它在这块的估值，比如说在这天放量的估值，它是苹果的果链的核心供应商。
	但是他从他传出了那个消息，传出了那个消息之后，这根一字就包括这这这两天这两天进的老老鼠仓，是制作这个消息跟OpenAI要出终端的这波机构，等于说他往上这儿做了一下，比如说昨天又又又出这个了，又出这个了，放这种天量又往上蹬了一下，你说你昨天这块该被肯定要减仓，宁可新旧不可新旧。因为你再去找，你们大概不管新老，今年也做了大概有上百笔交易了。你们再找一个第二个或者第三个这种票，当然就是都是半导体那种，就那十个票，那咱咱就不咱就不说了，就这种形态再找一个很难的玩的是概率。你要不是在这市场里边，你只做这一个月里边的这一个票，而是要做你整个没准五年、十年或者一辈子在这个里边去做这样的票。比如这种票，我跟你讲这种票怎么做，说你怕踏空，那这辈子就走一半，放飞交过，至少留点苍说如果说你咱们说这块我说了，你这个别学，这方法不适合你，这只有大牛市时候才为什么不教你们B2B3就他妈B1，你们都一个个都会抱怨成这样，教B2B3没法弄了。但是我说要是我怎么玩，一会儿给你们看个案我的案例，让我让那哥们儿买的，你看，比如这个怎么买，记住放天量的阴线什么时候买？突破最高点对吧？都教过，以前我也记得教过，突破最高点带量，突破最高点可以买，可以追。
	盘中突破柔8追进去，尾盘跌下来了，尾盘就平掉。如果尾盘涨上去就拿住不动，放天亮。突破最高点的时候，那你看哪天是放天量突破最高点，这天放天都带一根长长上影线，所以主力坏，主力坏。因为这个方法并不是什么谁独家的这是这个市场里边只要你有点经验，都知道要这么做，只要带量突破之前的高点，就是一个新的突破，对吧？就是新的突破。所以这天如果要追进去，那你就追进去了。但是你要是这天买的，在这儿追的人到这儿成长，你可能就卖了。卖了之后第二天就一字，就这天大盘在砸。
	对，就是你不敢进。但是他们这帮大资金为什么敢进？因为他们之后放到周末放的消息。对，这叫突破带量，突破前期高点。
	虽然这个量也没有那么大，所以这天你要单看这天也是不稳的这甚至是S2，明白吗？S一这甚至是S2，当然你没有放量，但是说咱就说这意思，所以你要看，比如说刚才你们说这个，比如说这玩意儿，比如说这玩意张江高科对吧？一样的图很简单，你这买你就是这根买买完之后两根涨停，就这么做，明白吗？就这么做，就这天放量了，你说这天你说这儿拉起来这么多，这儿拉起这么多，你走了那不很正常吗？走就走了吗？对，后面你能拿到这儿吗？吹牛逼，对吧？
	你是这儿买的B一买的，你他妈正儿八经的那个，你拿到这儿吹牛逼，对吧？所以这看一直到这儿，从上面一直从这儿下来，跌下来15%，这明显这就是一个顶部了。但是你要等说说后面还有突破，这个突破了对吧？
	原理是啥？原理就是带量突破，就是新进来的人牛逼，把这天之前老庄或者老机构出货的套牢筹码都给接走了。这就是原理，就是他放量看他放量都给接走了。为什么？因为他知道后面有大事儿，就是他觉得他比他牛逼，他就接走了。接走之后公公这两天什么光光借着光刻机突破的消息，网上但俩涨停板，就这意思，说这还缩量涨停板，明天还要高开，高开之后再再高走，散户追了就出货，不追的接着封板，然后第二天再接着走。
	对，都讲过了。对，紫色的字都讲过，就是讲过，都是讲过。所以说这就是什么？这就是这个。我操。就是不要有线性思维，就是说你就算你有线性思维的话，那这个位置你绝逼拿不住。也就是说很多你得都经历过，经历过之后，经历我最早给你们讲过那个冠豪高新，记得吗？这是我有没有老粉记得我讲冠豪高新的时候。
	我说这是那个谁的票？林广茂的票记得吗？林广茂的票记不记得。记得是吧？林的票，对，你看真好，我爱你们。
	突然间窜进两根，这两根是林广茂入场的K线，放天亮，天亮之后来了一个这个玩意儿，对吧？来这玩意儿这种量出来看看是不是阶梯量。你看这两天按照咱们出货的方式，就是在出货。他这儿拿完筹码之后往下砸，把之前的这这些这些里边的老庄，或者说是老跟风盘、老散户都给砸出来，这就是阶梯量带量出货，看到了吧？这就是带量出货。你这肯定这根出来之后，你这儿肯定是要走的，你要不走的话，那就就到这儿。这两根下来也10%几了，这两根下来也他妈非常狠了，尤其盘中这要又杀到这儿的时候，当天盘中又跌3%的时候，10%几的浮亏，我操。
	然后对吧？
	然后你这儿如果有人抄底，你看懂了，你抄不了，看见了吗？人这拿的这两根筹码，就是要砸出一个比他在这个位置建仓价格要低的成本价明白吗？所以就往下砸，看到了吗？所以你这儿记住必须走A杀什么，或者咱们之前说五种出国方式必须走，明白吗？说你立讯说踏空了，你他妈那不叫踏空，那是比正确的交易。说你还抱着立讯，你说出来那一根放量阴线，你走了你就踏空了，那是傻逼，你就是真的大傻逼了，无药可救，记住这种。
	下来之后，他等于说他原本可以在3.2块、3.3块建建仓，但是他不行，他觉得太贵了。他要拿完筹码之后往下砸，一直砸到2.48块。看到在这个位置这个沿途过程中建完仓之后，看到黄线是三块，看见了吗？大哥线黄线就是三块，它的成本就在三块快速拉出它的成本区，一波拉起来，这波拉起来就是拉破它的成本区，然后快速拉出这一波他用的期货方式，就是什么叫连续逼空？连续逼空就是樊这种一波流的方法。这个你中间你只能看看戏，因为什么？因为他就是让你进不来，你只能看着你就是进不来。
	很多现在的A股很多票也是这样的，你就进不来说你这遗憾，你不遗憾，因为你发现不到，你发现不到，天天都是涨，而市场里边都是三千多个票，3000分之1它才走走成这样的，没有第二个了，就当时市场上没有第二个这么走的了，这就是期货的逼空，这就叫逼空，你只能等等等等，来了比白线之上你敢进吗？来了对吧？敢不敢进你敢不敢进，你事后知道了，你要事前说，顶部没没放量，这儿有放量，但是顶部无量。你知道可以进缩量了可以可可以进是吧？对，补票。但是你们都做过补票单，山下20补票战法的话，你敢拿的时间长吗？比如说一根两根阳线，你要不卖181个中阴线回来你就卖了。你拿不住你任何位置，说你股票上你拿不住也没用。
	说到这儿，说知道了没有放量顶部无量，在这儿OK干干的话给你磨了一段时间，在这磨的时间其实我两个礼拜前都讲过，你们这两天你们很你们觉得很慌或者很很折磨。就在于因为你你看到市场里边其他的票在涨停，而你去回想，没准你的票恰恰就是这个阶段。但是你别看他就他妈12个交易日，但是12个交易日每天都有二三十个票在涨停，在勾引你。你拿不住明白吗？你要没有依据的话，你拿不住你就会抱怨，你心态就会失衡。刚才就变成第二个思维，叫什么影响心态。
	所以到这，你能拿得住后面这就是你的不破白线，一直到这儿，就是你的到这儿破白线了就卖掉，卖掉之后你要不卖，就连续一次下来，这就是林广茂的，就是从棉花赚完钱以后转战大A的得意之作，但是后面他被罚了，所以说什么意思？就在于你不要拿那种足够独特的图去当成你的标准战法，那样的话你会完全激活。但是说比如这种人怎么用很简单，这不放放巨量吗？你后面说你是个新人，哪天带量突破了这个高点，你哪天就进，那你就去找。哪天突破这一天突破了，那你这天就进，第二天就进，对吧？进完之后墨迹一下，你也能吃到。所以什么意思就在于。
	不要线性思维，觉得说这个见顶了，然后结果卖了，后面又拉了30%，你不知道。而绝大部分99%的票出现这个图形之后，就给你们看的其他案例不也是就下杀A杀下去了吗？对吧？但是说你要想吃，你非要挑战一个是本身我不建议这么挑战，因为五千多个票还有好多，你没必要他妈的给他搞这个事情。那你要搞的话，那你就哪天带量突破了，哪天你就进，就这么简单。
	所以说不要是线性思维，一定要是记住要它是混沌的，它是跳跃的，就说白了就是一切。来李宁的股东们，我要说什么一切。这个市场记住一切。你们打出来什么？一切随机应变。对，一切皆有可能，记住了吗？
	我们要做的是什么？是应对。破费了怎么样，止损拉起来怎么样，放飞不涨的时候怎么样？等不及了怎么样？砍掉换。说换完以后，你原本的这个票卖飞了怎么样，忍着。
	我说各位能不能明白？因为你除此之外别无他法，你就这么着，你他妈别说像我二十多年了，你就五年，你就五年，你的心态就成熟很多了，见得多了。西方哪个国家我没有去过，我跟美国的华莱士不知道比你们强大，我会谈笑风生，对不对？
	第五个思维。第五个思维很重要。策略执行不坚定。
	什么意思。
	什么意思？
	策略执行不坚定，就是说你在做B一的时候，那个B一不涨，B2涨了，在做B2的时候一下被套了。我原本还是B一就好了，然后这个或者说你有一段时间市场在一段时间追涨停都可以，就追就行了。比如说你们这两天就认为我只要随便追个半导体就行了。是的，你说的非常对。比如在过去的一周，你就是追半导体就行。但是这里边我跟你们讲，你们真要追的话，你们还不好把握，为什么？很简单。
	这段时间如果你追易中天，我问问你，你怎么赚钱？你们骂了俩礼拜百岁山了，这俩礼拜你追的就是中继，你追的就是终极易中天，你怎么赚钱？我问你。你在这个位置上，你哪天买你能赚钱，你能开心做T做你妹T，别他妈闹了。
	你天天骂易中天，不，你天天骂骂他妈的百岁山。我就问这个位置，你除非这是B一买的，B1当时是半导体ETF也是B1。你最近俩礼拜你买的你赚钱吗？航母机你天天这么羡慕航母舰天天羡慕你赚钱吗？你你你你赚钱吗？你追，你赚不赚钱？
	就是策略执行不坚定，在于你老是看着人涨，你看的都涨完了。记住，一个叫涨，一个叫涨完了。这两个词你一定要明白。之前我给你们讲讲指数贡献的时候，我给你们讲指数贡献的时候，我会带你们扒了新能源车那块记得吗？然后之后几个交易日，那个那个赛赛起来了，固态里边的那个那个得得起来了，对吧？
	央广电鸳这就是说蓝字我喜欢你，就是不要看后视镜，要往前看。你说你这儿，你他妈你老天天被他影响，被他被百度影响，你进去你也不赚钱，你要选说同类的，下一个赚钱的在哪？对，三花智能对吧？说没说说了，他妈说拿着指头说的都也不行，对吧？
	说你要追你追这个那聪明对吧？这是聪明，说你追的是对的。但是在那段期间你也就在那段期间你能追，你要过去一年你追牛逼你追，你他妈也很难说过去一年里边你还有个能追的时候是什么？是924，你只要在10月8号之前你追的你都能吃一根。但是你越往后追一个回撤的时候，你的利润亏掉的或者你的你直接被套住的概率就越大。这是什么意思呢？就是追也是有技巧的，就是策略执行不要不坚定，你就练好一招一招鲜就行了。
	有人说大哥B一慢B一慢，B一再慢，至少沃尔合财多漂亮，这是一个非常漂亮图案，还能再漂亮吗？沃尔合财，我操娜娜图，是不是娜娜图，对吧？然后恩杰这恩杰你们干的恩杰什么来的股份是吧？你们这是不是完美图？所以说你不要抱怨你没有弄到B一只是你不会弄B1，你不会弄第一次，然后外加什么意思？
	B一不是天天都有这玩意儿的，记住不是B一你买完就能够买一个N杰出来。不是的。你比如说你好多你们买的恩杰的，可能你们过去十个交易日才买到这一个。但是你们其他买的那九个，有些可能小涨，有些止损，有些不动。整体80个交易日一算，连续做必有赚了7%，赚了5%。
	但是如果说你今天做B一不赚，明天马上我要做B2，B2又不赚，被套了。后天我要说，我看你做B3可以嘣，你他妈要做B3，B3还不赚钱的话，你这不行，追涨停板，天天打板，打板一关一个天地板就是20%没了你他妈还不配置。就是说所有的比如说我交给你们的B一的少妇站，或者比咱们之前很多次新的，应该知道很多特别新的。
	我你们可能没看过那一期我带着你们盲选对吧？不用选股，我说选股没有意义，牛市期间一个仓位一个交易纪律，就这两点就够了。咱们做了几个票？八个票还是16个票，十几个忘了对吧？最后还是赚了10% 10，是十一忘了。那你们去看看那一期的那个录播，什么意思？就是都是有概率有有概率优势的，你就按照那么做。
	但是很多人他的思维方式是什么？就觉得我不能天天都大涨，就是我我买进去没有大涨，它涨停了，我没涨停，我B一买的，我就是不动，我在B一里边躲熊市。这就麻烦你知道吗？这个就麻烦，这就所以说这就是思维。所以咱们总结一下这个五个，首先要定好目标，目标不要想着赚钱，记住轻易不亏钱，这是你的目标，所有散户都要这么记，轻易不亏钱。然后第二是什么？
	不要被市场那些什么涨停，什么那些百岁山的故事，或者什么他们搞哪儿的或跷跷板的二八什么这种一九行情，甚至是不要被这些所影响，那题不会出错的，只是你错了当出现这种走势的时候，那你要反思两点，一我为什么不在百岁山里边？第二我拿的票为什么不涨？第三我这票未来能不能涨？第四我这个票到底是该卖还是我该买新的？所以就不要不要去怪市场错了，市场错不了，因为那是3万亿合力出来的，不可能错。
	说比如你老怪龙队五指山压下来。那有些人就盯着五指山吨，五指山压银行压多了，他妈就逐渐加仓。银行只要起来个3%，第二天再来个1%就拍掉，什么意思？就是说。你要研究你的对手，你要研究那些让你生让让你愤怒的人，你要研究你的敌人。
	第三就是想赢怕输，不要这样干就完了，你就拿你输得起的钱干就完了，非常简单，设好止损。不要不要觉得就一把能爆赚，不可能的。你一把抱赚你就再也不玩了吗？你肯定还得玩，你还得玩，你还用这种方法，他们不一把就回去了吗？所以不要想象怕输，玩就大大方方的玩，说来这就是打麻将那个那个512了，你每月月薪1万块钱，买玩5毛、一块、两块的，你他妈一晚上玩的很开心，你他妈输一晚上最多输500是吧？
	但是你说你他妈一个月1万块钱玩510的，玩他妈500 1000 2000，你一圈都打不完，你就撤了，你驾驭不了，想赢怕输。原本听的牌八换掉了，对吧？你一换，那边直接你给人点了，原本你拿着就有人下家马上就点你了。一万工资输500不开心非常好。那你就找那种一晚上最多输他妈50的，明白吗？所以你这种心态，如果你有10万存款的话，你顶多拿5000玩大富翁就行了。很简单，心态不一样。对。
	然后第四不要有线性思维，记住一切皆有可能。没有一个人说的是完全对的，包括我说的虽然正确率有点高，但是那一定不可能全对。未来肯定有错的时候，所以说你不要信我信什么？所有人信盘面，一定要信盘面。因为盘面就是多空双方博弈出来的，反映了所有的信息都在里边。所以信盘面，你要做的就是应对。该止损止损，该放飞放飞，该拿就拿着，该啃掉就啃掉。如果踏空了，该忍就忍。再说一遍，大A没有踏空非常简单，就是到最后你实在不赚钱的时候，市场走完一个整个的逻辑，最后放烟花绝逼有券商，还是那话，你拿不到那时候或者拿的过程当中，只要你看到别人家涨停了，别的板块邓你就会骂，你就会抱怨，你的心态就会崩掉。到最后其他板块比如说未来，比如说后面未来说说什么什么AIGC连续拉涨停。
	你的券商。
	还不懂。我告诉你什么时候券商启动，就是你这种心态。绝大部分人到最后在低位割掉券商去追aig c的时候，第二天券商就涨0924，怎么来的对吧？阿里，咱家没有群，咱家完全没有群，每周三周日能在这儿找到我。
	924之前你们记得吗？当时咱们家六千多人，你们很多人都崩溃了，因为你们开不了港股，对吧？净看着港股，我们那儿他妈的吃肉，你们着着急问我A股有什么？我说都是垃圾，我说但是别着急，莫道今年春将尽，明年春色倍还人。这就拉到他妈你们彻底绝望的时候，说老美降息了，降息咱都不涨，咱还在跌，突然间924崩他妈的蹬起来，为什么？因为绝大部分散户都在那搁没了，都割没了。香菜打直孙走了，主力大哥就差我这根没，就是这样香菜你底下那一根，你一卖完帮昨天收回来，然后今天一根涨停，就这样，市场就是这样的。
	然后你再说说券商是没涨吗？不是吧？券商涨了，那你叫粉丝，我为什么不在香材里边，对不对？我为什么不在香材里边？你是不是就得反思，我他妈的为什么就他妈的不在香材里边。
	对吧？
	那哥们儿我他他他图，我今天要拿这个举例的那哥们儿发我了，我看看。
	太多了，图看看找找。
	完美的B一买的，没拿住，那哥们儿没拿住，昨天卖了，看了吗？他也没问我傻逼吗？没拿住。拿不住。
	为什么跟我说ZZ哥券商一点不破费了，阿信破费了，这明天他要补跌怎么办？而且我还赚了，他说他给我赚了百分之多少，我他妈都没看发一大段过来，我他妈不看我后面我也不跟他不，我他妈不知道了，操。虽然这么多年关系，什么意思？就是你老自己吓唬自己，你知道吗？就扒拉半天那么多券商，你去看湘财的走势，对吧？
	有什么问题吗？对吧。
	那么。因为今天我收盘我看了，我很高兴，你知道吧？在我的自选股里边，你们看到就在我左边，左边的第一个，对吧？在我你们看不见，等会。就是在我左边的这第一个自选股里边，看到了吧？在我自选股里边，我这一看呦，操这可以，我马上问问他。
	我说那个那个相相相才开不开心，对吧？男人这该死的成就感，老是这样，对吧？太烦了。然后结果他卖卖了，我说你为什么卖？他说etf昨天券商etf破位了，我说我周日直播是不是说不要看指数，就盯好手里你的个股的走势，拿两根线去看。
	这尼玛不光手把手喂到菊花了，这他妈都快按我身边了也不行。所以说能教人炒股吗？教不了，真教不了。我把把代码给也不会用，对不对？你说这走势，这你妈放量顶部无量对吧？然后嘣嘣我还说缩量长阴是洗盘，咱们讲没有缩量长阴是洗盘，说这票没什么没放量对吧？
	然后来第一了，这什么轻轻松干进去是吧？你干完之后，你踏踏实实的，你踏踏实实的，你就差这两根，你这两根都扛过来了，你他妈这根扛不了，为什么？你他妈这根扛不了，这关键是这没走坏，这他妈昨这这而且我周日咱们上二楼，我说下礼拜什么票涨，要注意，注意。就是上回以前上一波的这种中科金财对吧？
	之前主力放量呼吸的好，然后这波跟大盘下来之后打B一对吧？然后起来看到了吗？我是不是周日咱们上二楼，我说的对吧？然后你看这他妈不0.11元样吗？这他妈不一模一样吗？缩量下来也没放量，对不对？也没放量，这他妈拿不住，没办法，所以我说什么，技术很容易教，但是心里就没了，这跟咱说说这根儿，就算今天再跌了，怎么了？
	这哥们你们最近没有人问发仔，你们没有人分发仔，一个都没有为什么？因为现因为你们一直拿着发仔赚40%的人是去年10月份的次新粉，是三月份的次新是是三月份的新粉。跟我跟到他妈的九月份了，都已经不用再让我废话了。你们看这很稳，是不是这个有什么问题吗？你们会因为说etf券商etf破费了，就觉得他妈就是不会。为什么？因为你们有利润店，你们就算没有40%的利润率，20%也得有。那么在这个位置你们就有底气了吗？对吧？
	所以没人问发仔，那对于那哥们儿来讲，等于说这个位置买的，这个位置卖了吗？是吧？当然我说也不臭，赚钱走都不臭，只是这道题做过他妈100遍了，还是不会做对吧？那比如说很简单，比如说还有券商里边还有是不是还有这个这也行，对不对？所以这个说什么时候能走成大家不知道，但是横平线这不还有一个好看的图吗？对不对？所以什么意思？就是说。别老自己吓唬自己，咱们都讲过，别老自己吓唬自己，还是吓唬自己怎么办呢？是不是怎么怎怎么怎么办？
	然后最后一个就是策略执行不坚定，一定不要这样，一定要坚定坚定，一定要坚定。坚定什么意思？比如说刚才我给你们闪了一下的那张图，我说那张图是不是比刚才还好看？就这种图你都不敢干，就他妈别干了，明白吗？回家给你女朋友做饭去。明白吗？
	就这事你来不了，不是说它一定涨，而是说连他妈这种图你都不敢干，大不了止损，对吧？你大不了止损吗？你完美的图形必须干，大不了止损，就这么简单，明白吗？大不了止损，但是他们记住。
	所以我说你不要抱怨说恩杰什么没有一致，沃尔核材一致了，你干不干？你不敢干，对吧？那比如像这种标志，你也不敢看，不敢看啊。我跟你讲刚才这个位置，刚才这个位置，就这两个的这个位置一点毛病，没有为什么？因为如果今天跌破了，夏天再来一个，这是SB1，再来一个就勾大幅值了。
	没图是吧？
	这就大幅值了，对吧？那大幅值的当一笔新交易该买买还是不敢，那就没办法了。所以我说我最想说今天讲的就是散户的线性思维，是影响你们赚钱的唯一最重要。
	的傻逼思维方式。
	就是老自己吓唬自己，到了完美独行又不敢干。我告诉你我这样，所以我就说就得你们为什么很多曼城阵容跟我一路拿到现在的曼城中，你们挺那什么的就挺稳的，你们很多赚的钱，稳稳的钱都是拿着曼城阵容，对不对？为什么？因为我他妈每周都告诉你，实打实的告诉你说曼城阵容我拿去不动。因为很多人给我发消息就说，这个赚点钱为什么呢？因为你这说的太明确了，但是咱们不能一不能推荐股票，二那是从低位起来的，那个叫确定性。现在人他妈三万多了，我能说他拿什么拿就不动了别别闹了，对吧？不是因为简单，是因为我实打实明确的告诉你拿去不动了，你就有一个信念了，你明白吗？这个是最核心的，就是你有信念了，你能拿着不动。对，等于开卷考试。
	赛赛没走就是信我是吗？所以大家别你看这叫什么，刚才说什么来着，哪点不要信任何人，还是线性思维，不要信任何人，不要信我信盘面，信盘面。如果赛赛当时跌破下面的那个位置了。如果赛赛当时是跌破了下，就这个116，跌破116了，咱们是不是当时说116对吧？就说大的区间，那么116，如果跌破116就算了，那你该走就还是要走，按图做对，按图做。
	怎么才能有信仰？刚才不是说了？自信，自信来自于哪儿？来自于第二，来自于响应怕输。在于你要多做多练习，多积累经验。有经验了你自然就觉得操。玩过哥们儿玩过就跟我告诉你很非常简单。
	科技还没开始，科技后面开始的是什么？是最后一波都是并购重组，全是并购重组8就停牌。现在目前还没有停牌，对不对？不敢停，这帮所有人都不敢停牌，你知道吗？因为都在建仓仓没建好停冒牌，到后面真正的科技来了，有加速的。你他妈的每天市场里边他妈百80家停牌停还不不停酒，就他妈停三天五天。然后马上我说的是批量停牌，不是天浦那他妈叫勒令你他妈的那个那个停牌就重组停牌重组，然后大然后放开华，他妈就他牛，你追不上，你追不上。到时候全是这玩意儿，现在没开始，为什么？
	因为主力都在打窝，没开始，就包括你看什么什么一皇一后没开始，哥们儿就这波就包就这么都搭窝，打打打窝，没开始。只是因为这个图形，你就是说咱就是说什么意思？你看就是你现在看图是是是这么看，你知道吗？你现在看图是这么看，那么再过一段时间，你就是什么时候真正的大牛逼来了呢？你看图，是是是这么看。是这么看明白吗？
	或者再给你们举个例子，就是你你是是是你现在看的是这儿，你现在看的是这儿，再过一段时间你看的是是是这种东西，或者说再给你们举个例子，就是你现在你看的是什么？你现在看的是这儿，再过一段时间你看到的是是这种东西，是这种东西，明白吗？就是没开始。就现在都是这儿，你看你从这儿起来，这是当时是中铁二局，3.24块，6.59块翻番了对吧？而且当时这个他妈的就是反正你看你这，你觉得我操出货了吗？没有注意看没有出货，没有出货给B一了对吧？给一B一对不对？这就抡。
	我后面我我11的时候，我11的时候会给你们，咱们就少的话两次，多的话三次。我给你们把这个两根线的玩法以及买点怎么买，我给你们总结一个傻瓜式。因为我也在不断的进步，就是说我也在不断的在这个传授方面我也有进步。对于我来讲两根线那么就非常吃我的两根线就已经足够了。
	但我发现你们不行，为什么？因为你们线性思维，你们就必须说哪能买才行，你知道吗？所以没关系，我给你们画出来行吧，我给你们一个相对容错率高的一个。因为我最近我也在做回测，我拿我那台电脑里边，那么我在做回测只要目前看，目前初步成果还是不错的，就值得跟你们分享，就是胜率是很高的。所以我把这个告诉你们说，其实现在已经说了这么多，其实已经足够用了。有悟性的，你看刚才人家翻番了，有悟性的人都会用了。但是没关系，咱们尽量的在广义一些，就教你们某种方式，至少能你们能够非常开心的吃一波。说如果还吃不上，哥们儿还有最后就最后那那第三波跟第四波放烟花的时候，券商你们来一下就完了，从此之后就修护这波挣完就走，就别再弄了，因为我也不聊了，我他妈太累了，太疲惫了，只能只能我只能做到这儿了。
	对，这张嘴，我只能到这样了，明白吗？只能就就这样了，没法再那什么了。所以11，你们现在该玩玩，我大概十月我10月5号回北京，我10月5号回北京，那就比如说678，我后面我要看中网六号中网吧，反正看吧，咱们反正就到时候最少两节，最多三节。行，这块儿咱们就说完了，记住你们把这个抄下来，或者当成手机的壁纸，一定要记住，一定要记住。
	那我给你们简化一下好不好，我给你们简化一下，简化一个让你们的日常忌的版本，就相当于你看线性思维什么意思。还有一点，我再补充一下，线性思维就在于很多散户什么交了一就忘了2，不交了二忘了一交了三忘了2，交了四忘了三是吧？比如说我上周是专门提醒我说，你不要把百度叫什么，就是科技后面AI加，对吧？你在图像上去找，但是你忘了是什么教没教过教过，教过叫什么？叫叫这个。
	为什么你总买不到涨得最好的那一个，交了吧？原本想买但没买买了的跌，没买的涨，这是错觉对吧？刚才给你看了，你他妈追易易中天你赚钱吗？你不赚钱，过去两个礼拜你一样不赚钱，所以你没必要抱怨易中天，你要学会什么？为什么？如何避免你总是选错？不要选择那些看起来更安全的标的拥抱，看起来很吓人的高风险选择。
	一定要清楚主观偏好，不要对不知名、印象不好、认知不强的票就天然排斥。一定要选择同板块的是最强的，比如最早上攻，开盘量比最大且同步上涨的，为了更大可能避免选错。不行就全买，我就是煤炭etf、券商etf、白酒etf、半导体EF都买了。
	教没教过，教过你不听，为什么忘了是吧？你们别吹牛逼，是不是忘了？上个礼拜你们都他妈在抱怨百岁山，我周日还专门给你们讲，我说不要抱怨，就是不要不要形成对立。但是你忘了是不是忘了，是不是忘了我这张图了，是不是忘了？
	忘了东西太多了，其实不多，只是因为你们玩的时间太短，对吧？你很难说你让你说你就算科比那么高的天赋人也得每天练，你乔丹也得练习，吧？你除非像罗罗罗罗德曼对吧？你这就是说了，一定要清楚主观偏好。你想想百色山是不是你的主观偏好就不好，对她有有偏见，印象不好，认知不强。联系不起来，为什么？还是没习惯，你弄的多了就习惯了，所以慢慢来，别着急，弄的多了就习惯了。所以给你们弄一下这张图，也给你弄简单点。记住目标是。
	目标是轻易不亏钱。然后第二个思维是。
	爱谁涨谁涨，够不够通俗易懂啊？爱谁涨谁涨，我就我就订好。我自己的票，因为你自己的票就是你的认知水平的体现，以及它怎么走势，怎么走。比如像刚才那个那个什么香香材卖飞了，但其实没有走坏，两根线也没有问题，所以就爱谁涨谁涨，我就盯好我自己的票。第三。
	就相当于一定要有。目标就是轻易不亏钱。然后第二就是爱谁涨，我就盯好我自己的票。第三，想赢怕输，就是完美图形做错也要做。踢个点球会不会射门？会就去射，不要想太多，完美图形做错也要做。
	然后第四是什么？一切皆有可能。
	只相信盘面啊。只相信盘面。
	第五是什么？
	初期坚持1到2种顺手的战法就可以了啊。
	就可以了。所以你们正好在这位置截个图，每天开盘前选股前看一遍，看两张图好不好？看两张图。
	这都喂到菊花了，兄弟们喂到菊花了。
	什么？就是开盘期间盯住这五个，然后选股之前把这四个看一下。我想想，我说完这两个之后，你们一定又忘了其他的某一点，回头又线性思维了。我想想还有什么补充。对你用枪版手机拍就行。枪版，我想还得有人补充，开盘前看这玩意儿，选股前的看这个。
	应该没了，有的话咱就到时候再弄，行不行？再再房卖飞是吧？对，持就是持有期看房卖飞好不好？防卖飞策略，这房卖飞策略这是单独的一页，你们自己那什么你们自己弄，但咱们就这页好不好？截图下来。
	然后这张图我觉得咱家里边，我觉得保证60%人，你们应该是其实已经肯定是明白了。30%人估计现在有点晕乎，还没整明白，10%根本就看不懂。所以如果你根本看不懂，慢慢的就随着咱们这个充电直播的这个177，你就不用再续了，你就不用再续那个电池了，就这样的话，咱们俩都痛苦。到最后就剩下一波云军，我操，那是最最牛逼的，到时候我都我他妈天天带着你们全国。因为同频说的清楚就行了，是吧？开盘期间看盯住这五个，五个，比如目标就是轻易不亏钱，什么意思？盈转亏的时候卖掉，做假，有有还有还有还有还有还有还有还有还有，还有加一条，想起来了，省得你我又怕你忘，很重要一条，很重要一条，怕你忘了。
	一笔新的。
	交易开始前。
	一定要提前确定好，你是做长线拿去不动，还是仅仅做一笔短线的交易。太基础了是吧？有些新人刚来，什么意思？比如说我之前讲过券商etf我说我只能买这玩意儿，我重仓轮这玩意儿。那对于我来讲，如果我认为3888不是顶的话，那么我会在任何一个我都不看量价关系，我就会在任何券商etf跌到B1或者连续B1或者SB1的时候加仓，就跟当时我那青花一样，我会连续加仓下来。我我我不会叹号，我不会每天我说比如我周周二周周周四买完，然后周四买完就跌，周五跌，然后周一还跌，周二还跌，今天一个反弹我就沮丧，不会。因为我的目标不是盯着你这个券商ETF的走势，而是盯着市场趋势，未来不断的新政策或者说基本面，逐渐赶上大盘到4500，大盘到4300，明白这意思吧？但是半导体ETF我每天都盯着收半周，收半天，或者说完之后我一定要看一下这个青花青了。
	哥们儿，我操，你你你一睡就是3000年。兄弟，咱们证券从业资格弄完之后，咱们没有，咱得得销户，不能买个股了。兄弟你刚睡醒是吗？3000年，哥们儿你喝酒鬼酒是吧？所以什么意思？就是说已经连续蹬起来加速的票了，他随时可能见顶。那么这种情况下，我一定要盯着那根标志性的出货的第一种方式出来，或者第二种方式出来。我不可能半导体的etf拿去不动，这点能明白吧？
	但是比如券商的话，他妈没涨过，他先调的，他先跌下来了。说如果我认为388不是顶的话，说未来至少有一个4200对吧？我也不奢求4500，你给我一个4199，那我券商肯定有两根阳线，大阳线就可以了，明白意思吗？所以就不用去考虑什么破位，还是什么什么黄线不考虑，这叫长线做趋势，村委会这叫趋势，这叫拿去不动，就跟港股那边的那个三个对吧？那就不动。
	白酒也是，白酒也是，白酒还他妈在2800这波科技赚完钱再说我的观点啊不要陷阱思维啊不要右左就是右啊不要黑就是白。科技票这帮人赚的钱肯定要他妈回到白酒医药里边。医药白酒还是吃药喝酒，亘古不变，全世界都有。
	美股也是一样的。巴菲特新加仓美股的卖酒的，他们家有有二百多个酒的牌子，那他妈叫什么什么名字来着？现在也被套百分之二三十巴菲特就是要在左侧你连续下跌，连续调整的时候，这位置进行巴菲特星座。对的星座。
	巴菲特不可能在你他妈美股见顶了，我操巴菲特跑步进场买他妈星座不可能。因为他的钱大，他进不去，当然我没有那么多钱，我只是说即使美股也是科技涨完之后，有一天他妈见顶或阶段性见顶了也真他妈也是干到吃药喝酒里边去一样的，全世界都是这样。所以说对于我来讲，白酒和券商这个是长线拿去不动的etf。你们不要学我，我只是说我的逻辑。因为你们有些人搞反了，你们很多人看你们在这边特别紧张，说在这边躲躲牛市，确实现在有点躲牛市，在这里边因为没到，他们先到这，要到肯定先到券商或者俩人一起到，就跟之前的9241样，明白这意思吗？
	但是我的煤炭和半导体都是交易，都是短线交易，比如煤炭我拿就不动，哪天破白线了，哪天就卖，哪天再拉出一根。比如煤炭一下拉个7%，我操我他妈的放飞就这意思明白吗？说的够清楚了，就是你在开任何一笔新的交易的时候，你一定要提前想好你是做长线趋势还是短线交易。长线趋势对应的策略就是拿着不动，短线交易对应的就是少妇战法。哥儿几个，你们是我的区块链，我现在请出我这个27000名的区块链兄弟们，帮我记住我说的这句话。就是你开始买到长线趋势还是短线交易。
	比如对于我来讲有色，你们知道我关注的那个北同，对不对？铜包括江铜、云铜，你们都可以无所谓，这是做交易。就是做大宗市场短期波动折射到大A的一个映射，这就是做交易。像煤炭、煤灰色5，这都属于矿，有色这类的这都属于做交易，永远不要对有色动感情。他之所以叫有色，有色就是比较色，比较渣，比他妈券商还要渣。因为券商有牛市有业绩，你他妈有色连业绩都没有，纯靠他妈的这个市场货币的流动性的这样的一个对未来的预期，以及国际市场华尔街和伦敦那边，英国那边的大的巨头的控制，就以及那些什么什么包铁矿石，比格必拓这些，巴西什么靠他们的控制。
	每一期都呕心沥血喂嘴里一个个都不听是洪字。你说的对，但我相信绝大部分人还是听的。稀土也是做交易，北方当时拿看我拿着一直不卖，就让那个人一直不卖那个点为什么没破白线是吧？没破白线，如果你有浮盈的话，破完白线等黄线，红线也没破就上去了，那就上去了。
	但是比如说最近你说你玩锂矿，一个赣丰一个天齐，赣丰涨停，天齐就不动。但是天其走坏了吗？对吧？如果天齐没有走坏，那后面就一根的事。因为为什么？如果你你干风再往上走，它拉出空间，天机也得补涨。因为就绝代双骄就这俩，稀土稀土，稀土肯定没走完。
	因为稀土我在我就问你们，非常简单的道理，你咱们随便拿出一个不推荐，不推荐，我就问这个主力出货了吗？多漂亮的图形，是吧？这他妈主力出货了吗？PPIIPMICPI还他妈负数，你跟我说反内卷完了就弄完了，吹牛逼，对吧？但是什么时候涨不知道，但至少这个图我觉得还可以，挺漂亮，对不对？
	但是这玩意儿就是什么时候轮呢？它就是政策影响非常的那什么他就是受政策面的影响。你们刚才说什么铜什么铜怎么了？今天我之前说接下来就是铜是吧？那今天怎么样哟，我操可以，他不，行吗？哥们儿行吗？提前一个礼拜跟你们说了。图是吗？没图，这不有图吗？
	是不是哥们儿提前一礼拜说的，你不用管停不停产，这消息永远是在走势的之后是配合你不用管停产不停产，就问到现在，我问你宁德的那他妈的锂矿开了吗？吹牛逼，是不是反内卷？让人家关就关开了吗？你们不要老老盯盘面，对吧？我说后面铜铋来，我操这不来了吗？开始了吗？牛逼吗？
	昨儿是巴金跟铂金，对吧？就是黄金是干嘛的？黄金是定价的。最早看z talk视频，看球鞋视频的，Z说球鞋的讲李宁韦德之道，正代叫什么？韦德之道正代的定价叫什么叫什么？韦德之道正代的定价叫什么。那跟你说我想贷款了别别别，我说的完全都不能信。
	锚定效应，韦德之昭正在打出2600的锚定，原价799，全程卖你599，你都觉得便宜。所以后来全城一度被炒到1100，你们记不记得？就这意思，而全程挤下的2晚上，我做的在前一年还245。对。
	黄金就是全世界大宗商品的锚定物，他只要拉出高度，马上谁跟？白银跟对吧？白银跟完谁跟？巴金铂金跟对吧？巴金铂金跟完谁？铜完了谁啊？
	铁矿石你就等着就完了，铜完了以后，铁矿石说铁矿石螺纹钢还没动，是不是？别着急，都弄完之后，A股你说你他妈错过A股干嘛？钢铁又来了，然后到时候你就会听到哟，我操中澳关系又有点僵。澳洲又他妈不给咱们供铁矿石了，或者中间又他妈有点什么什么隔阂，或者澳洲或者巴西，哪闭合必拓宣布我们要减产30%，我都来了，叫阿巴克螺纹钢连着去了，放连着去了涨停。就是你永远不要去关注新闻面在讲什么，就包括你看过去如从从从他们三礼拜前，我说第二种走势，上有顶下有底，在这个位置横盘震荡，等黄线上来。

	消息面永远是为了配合走势服务的。咱家老粉都知道当时讲的噪音，专门一晚上讲噪音，对吧？用鲁迅的话来讲，就是所有的消息都是无所谓有，无所谓无的事情。
	所以你看A股终究要走成这样，你就是你悲观的人，咱们说这张图，说你悲观的人，咱们一定要随时都要有正反的两个概念去看啊。如果你要是一个乐观的人，看到的是什么？看到的是一根阳线、两根大阳线、三根大阳线、四根大阳线和5根阳就是阳线，但是没放量，没放量是因为前面他们主力很多都锁仓了。
	但是如果你要是悲观的人？你看到的就是一根大阴线，一堆大阴线，然后又一根大阴线，然后又一根长下影的阴线。但是在这个位置实话实说，这个位置实话实说，就这个位置就是很难赚钱，这就是很难赚钱，你怎么赚，对吧？你他妈这天杀多头这天杀空头，这天杀多头这天杀空头，这天杀多头，这天杀空头，这天又杀多头，这天又杀空头，对吧？所以你唯一能做的就是你守住你的那个标的，拿去不动就行了。
	所以我希望今天咱们聊完之后，因为我看到现在还有2.5万人。就是我我希望咱们这2.5万朋友啊，真的能够听进去了，行吗？就真的听进去了，否则咱们本来今天我是要往下讲的，但是咱们今天专门停停一晚上，因为无所谓，这个市场又不关，所以咱们就这个。行吗？答应我听进去了，然后把这张图截图截下来，然后每天都看一遍，天天看，天天看一遍。
	特别是你们在开舱中注意这玩意儿，如果你的券商美股开始跳水，对，大宗涨股票就要跳。大宗为什么涨？就跟黄金涨的时候，一般股市都不会好啊。黄金调的时候，往往股市是在一个相对低的位置，所以说你不用关心美股跳不跳水。从映射角度来讲的话，美股比如说它要跌20%，大A顶多跌5%，为什么？因为咱们没掌握。
	然后另外逻辑就是给你们讲清楚，就是说为什么降息。因为美国的经济基本面有风险，对吧？出现问题了，那么他刚开始降息，如果后面还有预示着2到3次降息的话，那就预示着美国的经济在未来的降息周期内，依然是向下走的概率大。那么股市是提前反映经济的对美国来讲，中国不是提前反映经济预期的话，那么美股就要开始跌了。那美股跌了以后，然后因为再叠加降息，再叠加美元不值钱，美元贬值，那什么就值钱了呢？大宗商品就值钱了，贵金属就值钱了，大宗商品就值钱了，所以这些就开始涨，就这意思，所以这就是一个逻辑。但是对于美股来讲，他在跟中国的，包括跟你们讲，这个十一之后，其实还有一个很大的风险，包括在明年春节期间还有一个很大的风险，就是美股调整的风险。
	咱们本来去年说的是在今年的二季度，咱们去年年底说在今年的二季度，要小心穿的上来之后，美股调整的期间会把中国的大A带下来。但是没想到这孙子上来之后，先他妈来一贸易战，等于他来一贸易战的，一刺激，他妈当时是下来了，但是后面他妈的大票老板说又给他顶上去了。什么什么棕色跌停。今晚讲完没有，困的不行了，早早讲完了，赶赶赶紧睡。棕色跌停是什么意思？什么典型棕色怎么了？咱们今天什么时候聊到过棕色？
	有人一直打是吧？美美股，咱们说后面一个比较大的风险就在于，如果美股下来了，记住咱这边有百岁一堆百岁山也害怕也会走避险。因为人家钱大，人家避险，然后人家避完险之后就会短暂的下来。那会儿某队又又来了，所以要记住指数贡献，指指数线top ten，指数贡献。然后咱们这边稳一稳，那是咱们能够起来的时候，但是我话都不敢说了，因为我已经失望两次了。但是大的趋势没问题，为什么？因为咱们经济也不好，大家经济都不好的时候，就比谁的股市牛逼。因为只要谁的股市先崩的话，他们就认怂了。
	那大概什么时间？那不知道，川川的都不知道，川的在任期间一定会紧紧的扛着美股的，因为他会不断的让，微子太傻逼了，对吧？我跟你讲，我操我要是穿的，我昨天晚上又气的一晚上睡不着觉。巍子是不是太傻逼了？鲍威尔是不是太傻逼了？就是之前不降息，跟川的对着干，然后被川子整了一下，然后耸了降了把息，降了把息之后，昨天就发言说他妈美股太高了，就是等于说川的为什么让人家降息，因为穿的就是要保股市，要化债，股市赚起来不断创新高，才能有海外。
	很多人相信美国经济，然后相信美国的钱，相信美国股市才会不断的进来吗？等于说他妈的小那个那个微子就是不在降息这儿给他搞事情，就他妈在美股不给他搞事情，就是太他妈真的这不是猪队友，这是故意的，就是玩坏了，就是人两个势力博弈。美国最大的问题不是什么科技，也不是它的经济，就一定怎么没有。大家你知道你只要理性，你就知道美国的科技依然是领先，然后他的经济实力依然综合实力依然是最高的。这个没有人质疑，对吧？这个咱们要客观认识，它最大的问题就是它的内部的割裂跟撕裂内耗，所以咱们就要利用它的这个时间，咱们往上蹭走一下，这是最重要的。
	但是他为什么内耗呢？想想咱们明末跟清末，对不对？两百多年了，咱们想过250五六十年了吗？差不多了可以了，到头了还怎么着，对不对？
	你唐朝多少年对吧？汉朝多少年？你行，你他妈两百五六十年可以了，然后就五十多个州独立，春秋战国对吧？他不就一样，就春秋战国时期，再来个两两百多年春秋战国，然后再来一哥们儿给他统一了，对吧，就开启的东东东汉，而且都都东汉，对吧，然后最后他妈西汉，不对，西西西汉，然后那个那个东东东汉，对吧，然后辽然后在五代十国，吧，烧杀抢掠，我操这就就来了，是不是？如果后面再来5000年的话，那就就就他他就该照搬中国了，不是中国的百岁山照搬西方经济学，而而先锡焊是吧？而是他照搬咱们中国的上下5000年了，分东北西就来了，对吧？然后偏安一隅，民主党带就民主党带着他妈的那帮有钱的就在那个加州，对吧？当年咱们是南南南宋偏一隅，是他妈在那个江浙沪，对吧？复数它最富庶的要么是左下，要么右上，就来了。5000年，咱中国人都经历过了，是不是？
	来所以美股什么时候崩不知道，这不知道。你说这不本来这回加州差点独立了是吧？但是人家可能现在还不会的，因为没到那个那个份儿上，什么时候到那份儿上了？美股暴跌明白吧？现在是属于大家还有钱赚就没有什么问题。还有钱赚你知道吧？等到他们经济线一崩，经济基础决定上层建筑。中国14亿人得他妈有11亿人都知道这句话。
	为什么？咱们九年制义务教育教的对吧？经济基础决定上美国人不知道，所以美国对企业折腾。哥们儿你这话说的对，美国企业折腾的，就是他学的什么几千年的历史，都是英国的历史，都是欧洲的历历史，都是欧美的，就是欧洲的历历史。他学了吗？他学了，但他遇到了，他会他不会做对吧？散户心态对吧？就跟你们说的那个第一让他学没学，然后这个什么一那个那个那个那个那个那少夫学没学，B一学没学学了，但是你们也只是学这些东西，讲没讲讲过了，但是没用，你们得经历才知道。
	另外美股不会很快跳水，就不会很快崩掉了，还有一个时间有一个时间差，但是我个人觉得不远了。一般来讲是它的历史上连续第三次第四次降息的时候，然后美股就会加速。但是咱们这边整体来讲会有会受波动，但整体映射不会特别大了。
	因为咱这不是，咱这边就没涨过，所以明白我之前我说就在上礼拜咱聊，咱们不能一下蹭就起来，明白吧？今天这么热闹，指数不就涨到0.7、0.8，对不对？没关系，这某队不会说话的，不就三八四几、三八五几。你明天只要别他妈拱火，又拱到3899，那你就明天记住明天周周四周五别拱火，百岁山别拱火，别又让这个龙队生气。就是你要让龙队有安全感，你就在3385几到3885之间，你就这三十多个点，你就他妈震荡就完了。你砸下来你再拉上去也行，你就在3820或者3810，在3850间震荡也行。你千万别他妈又拱火，拱到他妈3888弄人没有，你看人家没有安全感，对不对？所以我觉得就踏踏实实就完了。
	跳水是吗？我操，那跳水明天又给A股表现机会了，对吧？那得抓住机会，是不是？1 91前是不是得得抓住机会，但是百岁山要砸，没错，按蓝字说的，明天百岁山肯定要砸。
	今天早上不就低开，低开0.45对。我早上起来他妈尿尿看了一眼，低开0.45对。不对，因为昨天没纳斯达克跌，百分就是这样的。但是咱们趋势已经形成了，外加咱们没有涨过。如果咱们现在是4500，跟着大家一起他妈的百百点200点成因你信不信？如果那边暴跌的话，就是因为没有长过。对，没准就他妈把这个security就他妈拉出来了。
	轮到你了，哥们儿上冲锥，是不是提笼架架鸟，哥们儿一直没上场，轮到你上场，他妈帘子一撩追，对不对？来了。但这只是纯猜想，咱们不要对市场有预期，一定记住，提前想好是长线趋势还是短线交易，明白吗？一定要想好了，别又忘了，或者说这咱你听我吹牛逼，说完之后，挺听着挺过瘾，明天一开盘，这张纸忘了又忘了。
	轮到好人好股了吗？你看这就这别他妈就是别线性思维又来了，对吧？说好人好物该来了吗？没有什么时候好人好股来。百岁山的票整体有特别明确的出货的1到2根或者2到3根的K线出来。因为我这么告诉你就是好人好股为什么能涨？是因为有人买。
	那这人为什么买？因为他有钱，钱从哪儿来还在科技里边，他每天生拉硬拽，这是自己花钱买上去的。所以他得他妈出来，他能拿那个钱，他再再出来。
	没有没没所以千万别先进思维，别我一说什么，明天好人好物来了吗？没有，太难了，太难了，真的太难了。我那我我没法再严谨了，我已经说的非常严谨了，我把那些小括号里边都已经给说了，就是你们现在你不要去去去敌视百岁山，百岁山的重要的是价值挖掘。如果他要不价值挖掘的话，固态也不会这么快能够起来，对不对？然后这个价值他要不不价值挖掘的话，以后谁给你把白酒买上去，对吗？所以别着急，就是也也别不是不是左就是右，别线性思维，记住一切皆有可能，一切皆有可能。
	这不9月25号吗？我还是觉得就是不一定说的对，这都9月25号了，还有两个交易日。龙队用了一个月教大家，不能三九开，是吧？不能39最后两天放给你了，我觉得概率还是小，对吧？只能说一切皆有可能，说真放了，说庆祝一下，对吧？
	说庆祝一下，十一前咱们庆祝一下，最后一天咱们庆祝一下。那那这不知道吗？就这真不知道，这只有大哥知道，只有他妈的龙队队长知道。咱们真不知道，咱们只能去猜说他压了一个月，这玩意儿压了一个月也他妈挺费劲的对吧？也他妈这这也哼哧瘪肚的，我操也呼哧带喘的是吧？
	也不是很轻松，说给压了，结果他妈就剩两个交易日了让百岁山打到3900以上，我觉得这个他妈是不是应该那什么，对吧？但是你看大的趋势，所以别着急，别着急，财经博主大半都是百岁山，我觉得合理的。为什么？因为整个股市就是百岁山的制度，所以你们不要就是仇视百岁山。整个股市就是在以西方经济学为基础的理论体系下建立起来的。咱们的ISAC就是学美国的这个SAC好吗？就是一样的，所有的现在公墓里边的机构里边的所有的这帮人，他能做到这个位置，他都是从小到大学着西方音乐起来的，都是一样的。
	SEC，对对对，那个这就这意思，所以你不要把那个把那个那个叫什么，就是这种负面情绪叠加的得，你看又忘了是不是又忘了，又忘了。一定要清楚主观偏好，不要对不知名、印象不好、认知不强的票就天然排斥，一定要记住。还有什么29，30开盘吗？哥们儿这哥们儿这这你我就我就有点有点难了，有点难了。这个月100点的额度还没用。
	我个人认为这个月100点的额度在上个月被用了，要不然他为什么要压着呢？你上个月你知道你用了一个月200点，是吧，从3600 1把登到了3900，你上个月用了，那你这月你就等等，是吧？十一回来大家接着奏乐，接着舞不就完了吗？所以我是觉得你看你们又忘了，你就聊一聊就忘了。只相信盘面，就盯好你自己的票，不要看那些乱七八糟，就盯好你自己的票，只相信盘面。
	行，咱们今天的正课就到这儿了，后面我带你们扒拉票。因为我也我也没有选，我也没选股。其实现在没有没有可动的，现在整个的阵容太他妈豪华了，我操我这阵容没什么可动的那就随便扒拉。行吧，随便扒拉。我这智能太豪华了，没什么可动的。我们前。就是来哪堵哪，他拉拉哪个，就是我红利科技都有，对吧？拉拉哪堵哪儿，你他妈你就是容易乱了。
	看看迪迪不看，刚才不刚讲完吗？怎么又线性思维？不刚讲完吗？你这玩意儿你要被套你活该。什么白线在黄线之下死叉的时候不买，就连看都不看啊，对吧？怎么讲半天，老白讲哥们儿你这我一晚上我这效率太低了。我我对那个我准备先吃饭了，你们要睡觉就睡觉，然后我一边吃饭一边扒拉，我饿死了。
	我先去热个饭。
	我怕你们又忘了我再嘱咐一下啊不要今天涨了就认为明天还要大涨。我看你们今天又有点像上回那种周四的乐观的意思，但是我我我又不是说明天要跌，我就怕我现在我说什么都特别敏感，我现在真的就是还是上有顶下有底。人家图给你画出来了，你要做的是什么呢？就是只盯住你自己的票，盯哪儿呢？长线的票拿去不动，如果说没有出现那种出货的迹象的话，那就短线的票，那你就要少福阵法，明白了吗？为什么呢？因为活跃市值，这给你们讲讲两句，给你们讲两句活跃市值。对对对，刚才差点忘了复盘，我操今天先复这个，忘了。
	告诉你们最近的活跃市值怎么看。
	这是最近的活跃市值，就是目前来讲，你们看啊有个什么规律发现了吗？
	就是在任何一波行情或者是波段里边，我把它讲完吃饭。在任何一波波波段的行情里边，连续活跃市值从4%起来，连续上涨之后连续上涨之后连续上涨之后，连续上涨之后都会出现一段高位震荡的行情。挡住了是吗哪挡住了，这边不重要。没事，你你就听。你看没有这块，所以说现在你们要有个意识，一定要有个思维意识。现在属于还在ICU，目前大盘现在这个位置还在ICU。得得又他妈熄火又完了，我操你这能不能别二极管，你们成熟点，2.6万人成熟一点行吗？
	一晚上白讲，你们真一点，我嗓子行不行你看这位置还没脱离那个那个危险区你看这也是这一波段起来，相当于现在在在这样的一个位置，这个过程当中也有过反弹起来2.85%的这根，你看还有2.93也有过，也有过。这位置也是这儿上来以后，这924在这位置也相当于是一个，但是它比较强横的，比较强。也有这个横盘的区间，看到了吧？然后你看这之前，这是24年的那年初的那一波，就是胡锡进加仓的那一波，你看这位置也有一个横盘，所以现在这个位置，你看这儿起来也会有一个横盘。他不是起来以后，如果起来直接下去，这就好了对吧，大家都别纠结了对吧，就这直接给一根儿，给一根2.74收。
	对，后面这段间就不要了，对吧，他没给没有没有连续下跌，而是给横盘而记住，而横盘期间的话，比如你看不就现在就是这种走势吗？看到了吧？这边要要说要我要给大家提醒一什么？也有横完之后上去的，横完之后上去的，看到了吗？
	比如咱们回到，但是你看现在这波是不是有点像这个，是不是这不有点像这走到这个位置吗？看到了吗？然后走到这个位置看到吧？然后是像不像这个区域，但是也有可能是这个区域还上去了，但是一般这种横盘时间比较短，这回有点长，有点像这个有点长，发现了吧？这不是不是，这不是概率。你看这个位置你看像不像这个区域，像不像？咱们要去找到1415，因为这个期间都不重要，因为这波咱们对标的是1415，所以要看1415怎么走的。
	看见了吗？我觉得这回有可能是这样的图形。
	就这样的。
	就等于说这波是一个相对大级别的趋势的时候。因为它要是上涨的话，它的调整的时间其实并不长，但他只要一横住就要小心。但是在这个区间，如果是1415年的那会儿，这个区间是小票动的时候，大票不动了，小票动我现在有个什么感觉呢？是最近在选B1B2的时候没有了，没选出来。最近好多都是B3的长安的那种图，就是选我不知道你们有没有种感觉，选不太出来。对，所以就打黄线。你看现在像不像这个位置，然后墨迹在这个位置的时候，在这个位置打红线，在这个位置打黄线，然后打完黄线之后，一波起来，一波就加速了。咱们只说有这种可能性，所以你们要盯好，我就是不要过度乐观还是什么，就是别他妈存款搬家，别他妈又又搬搬搬的，别他妈搬，踏踏实实。
	你看上来之后，只要走进入到横，就是来一波之后它横盘，他只要横盘，就不太好，横时间太长了，横的时间，所以就最近我个人的感觉是就是我觉得就在这个位置，你们发现没有特别好的异动之后，完美缩量回来的票很少了。昨天那个恩杰是为数不多的，然后之前的那个沃尔核材也是为数不多的，就是选不出来了，选不出来说不能刻舟剑，15年太快。没错，哥们儿是一切皆有可能，只是说大家要有一个那什么，要有一个心理预期，就是别过于乐观。
	佩蒂连续好几天比一了，今天怎么样我没看啊，就是现在基本上所有票都在这。对，温室猪肉什么猪肉是对冲用的。猪肉就是在大盘跌的时候，它在涨，历来都是猪肉。是你看之前win 10涨的时候，不都是大盘在调的时候吗？他不是跟大盘同步涨的。所以像这种在这个位置，说能上去肯定最好来个4%。
	然后十月份开始上去，那么肯定他最开心了。但是如果始终跟着腻腻歪歪，它的原理我觉得大概率就是等黄线上来，怎么也得踩一下，目前没踩过。这块这位置叫横盘的那个那个底部的横盘震荡区间，你可以可以说是头肩底，对不对？这边是震荡区间出出跳出来，就是出来之后还没踩过黄线呢，没踩过黄线。但历来所有的走势你们也看了，那么的怎么也得猜一下。你不猜不合理，至少踩两次。
	但是还是那话我说完这个又别又说完了，就把之前的东西忘了，叮嘱你们盘面像比如最近活跃市值是这种情况的话，你看现在是今天是0.91%对不对？那也没一根像样的4%出来说这根出来2.48%，后面再接个3%，那有可能那没有是吧？非常巧合的就没有然后这个位置2.84嘣下来了，又没有，又就就不给，要给不就早给了吗？咱们已经说过原理了，为什么不给，对不对？今天比如这样，明天又是个绿的，那那一直跟着反复的这这这这这这不停的站，那在这个期间就是选不出好票。比如说你们在55 6月份特别难做的时候，五月份你们很难做，那会儿是那个刚完对吧？贸易战刚完。那在这个期间你们觉得七月份没那么难，是因为活跃市值进来，活跃市值进来的话，你们那会儿虾芝麻选问题不大，因为容错率高。
	所以然后你看这为什么后面百岁山，你看4月7号之后，4月7号之后国家队救场，龙队救场就按照指数连续上涨，就是横盘价上涨。但是你看活跃市值还反而创了新低。那段期间就是百岁山踏空的时候，把他踏空完之后直接给蹬到这儿了。他生气了吗？直接在他在3600以上来的，3600拉到3900，他是3600以上来的，所以这是拿货币市值来给你们讲这个逻辑，说什么意思？就是在这个位置大的方向肯定不变，但是中间如果说他在位置折腾一下的话，因为且折腾折腾折腾的话，打一个黄线再起，我觉得是比较合理的。但如果又上去，上去之后，那他妈活跃市值就相当于在这个位置往上冒一下，123打个三根，然后又他妈下来了。
	那样的话时间就会比较就是后面再调整的时间就会比较长了，当然没有人能再调整的时间就会比较长了，当然没有人能完全猜对，我只是给大家一个思路，就是说你们现在不要过于乐观，就盯住自己的盘面就行了。提醒一下各位，提醒一下。因为为什么还有一个指标很重要，就是MCD活跃市值历史上macd达到这么高了，打到这macd达到这么高的情况下，它后面如果再来一波新的波段的话，等于说他要达到更高，不背离更高。那么咱们把MCD缩小，看看历史上MCD在哪儿，对不对？除了924之外，除了924之外，这根macd基本上你看都已经在历史的高位了，都在历史的高位区间。包括14到15年的时候，在这个位置，你看也是在相对高位的区间，到最后就是一个哆嗦了。所以他不如在这个位置回来时间，你看这儿看到了吧？在这个位置。
	你要在这个有点这个位置的感觉，那你不如直接其实没多久再来一个月，20个交易日，其实没没没没有多久，是这回的回撤的幅度不要不要我觉得没必要特别害怕，因为某某队守得好好的。对吧？它重要的是完成一个筹码的交换，你看就完成了，或者用你们能听懂的话完成一个指标的修复，顶多20个交易日，20个交易日，完成一个指标的修复再起，你后面就能再完成一个三个月的一个或者四个月的一个完整的大波段，这就比较好了。这咱们说没人能猜对，只是说你要有一个思想准备，就是这波铁折腾的，就横着对，以横代拯没问题。因为还有一个什么走势，就是大盘在横的时候，比如说他一直跟3800跟着横，3800 3750一直跟着横的话，比如说一直跟着横的话，就相当于这段期间看到了吗？比如说从4月23日到6月19，是不是大盘跟这儿横了一段时间，那么你去看，实际上就相当于是。
	这儿到这儿看见了吗？就是说活跃市值它可能是连续在下跌的，但是如果某队很强的话，他能横住，上有顶下有底。然后在这个位置到后期会出现一批新的强壮的宝宝。因为现在实在是，我反正我这两天我没有选出来什么特别牛逼的，就是我我觉得都他妈板板路路的就没什么意思。行，你们该睡觉的睡觉，我去上楼热个饭，然后回来以后带你们扒拉票。是不是说推荐票是告诉你们怎么看。
	但其实这后面怎么走，就不就取决于龙队的意志，对吧？但是走势中完美。就换句话说，咱们换句话说。比如说后面这玩意儿，这玩意儿再连续登的时候，就放飞放飞。然后除非特别完美的票再开新仓，否则就自然的把仓位降下来，自然降，就是没有就别犟，然后就没有就别干，就非常自然。
	晚安晚安，你们要截图是吗？出货的5种方式。
	还是那句话。
	啊不要。
	轻易亏钱，机会天天有，机会天天有。
	我没说降仓位，我自己还是拿住不动。你们其他自己人，根据今天讲的这些东西，你们自己去琢磨自己怎么弄。每个人是你是你账户的第一责任人。其实从逻辑上来讲，在这个位置横着让科技出货，科技怎么出？他如果不A杀的话，它就会上下震荡出货，正好等他出完货切换，我操成了。
	我去热个饭。
	我刚才坤说。有人封板，勇敢勇者从容，智者淡定，封了个板说没有人像万总这么讲大风的，感谢有缘遇到了。您好。
	然后周立峰说这个四月我满仓吃了三个跌停，认真开始看你直播学习提高，结合自己失败的经验，7月15开始悟道，两个多月满仓浮盈70%，可以，注意风险。兄弟。然后d charge来了，说温故而知新，常听常新高考还四轮复习，又干嘛？你赶紧他们好好学习去，你踏实实讲，肚子是有缘人，谢谢。哥，你还太小了，你身体还没长全，二十三还窜一窜，哥们儿，你这太小了。纸壳汽车，祝队哥，祝您生日快乐，再次祝大梁哥早日上市。好。行，我去做饭。
	我去热饭。
	后面没有正事儿了啊，就是大家困了赶紧去睡啊。后面没有。
	正事儿了。
	这哥的是宵夜，不是，这是今天的第二顿饭，这是今天的午饭。
	五矿咋办？什么意思？咱们不能聊个股，五矿怎么了？刚才你们也在聊五矿，五矿怎么了？
	黄金跌了怎么办？什么意思？一会儿五矿，一会儿黄金怎么了？黄金。
	这不同。
	涨了就行吗？
	咱家朋友同涨不就行吗？同涨波清波，是不是五矿跌停？五矿为什么跌停？你们的你们你们弹幕区玩什么呢？你们自己，你们这怎么怎么那么欢乐？
	对于黄金来讲，只回今天只回撤了1%，这叫跌。吃的什么？看不清是吧，豆腐西红柿炒鸡蛋和蘑菇油菜。
	萱萱还没减仓，你应该减的应该只剩4分之1了。但是萱萱昨天又走了一个B一出来，对吧？但是你觉得他这个B一走的是不跟之前的那个骗你们很久的那个B一的走势一样。
	不吃肉。
	晚上吃什么肉？
	今儿中午吃的羊蝎子，晚上就不吃肉了。
	吃个肠也行，我说哥们儿，我他妈这又不是吃播表演，我操我他妈我吃点青菜不行吗？你们这要管。
	江恩，不看啊，哥们儿江安穷困潦倒而死。
	要多吃肉，那个医生跟我说要少吃肉，咱家那个医生，还不让我吃甜食，反正他妈到底该吃肉还是少吃肉，我操。
	充电直播的回放在最新的充电动态下面的置顶评论。新朋友真的十一期间你们一定要。
	把回放。
	好好看。新的朋友为什么？因为我再说一遍，你们还有时间，大家还没有起飞，你们还有时间。一定要在这个时间把东西练好。
	否则后面科技拉的你他妈的就包括乱七八糟那边拉的，你他妈无法想象。我跟你讲。到时候你又错过了，那对不起，三年，那就得三年了，兄弟。
	阿里可以进曼城阵容吗？我操。你有阿里，我有谁？我有队长，爱谁谁。我说了666，你们队长就走了，我他妈队长等1000，别到时候他妈队长直接就跌回400，你们六六没走，659你们说你没走。再说一遍，我能拿得住你拿得住吗？
	跌回400发财了别别他妈的659，跌回400，他妈这就衰退了。跟你讲就属于壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟，属于先帝创业未半而中道崩殂。属于他妈王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。你别怕，你他妈真回四百。
	守着你有什么怕的？没错，哥们儿，你这话说的对，踏踏实实的啊。
	还有一个。那天有一哥们儿给我发一私信，说我看那个评论区给你总结了一下，就大家的这个情绪说什么呢？说这个。说现在涨的票，要么是港股，要么是科创，要么是创业板。
	有很多新朋友为什么抱怨呢？是因为就有有点情绪？是因为买不了。因为刚开的户买不了镯子，哥这怎么办？我我我说这他妈我也没办法，但是之前交了有etf，有etf吗？
	那哥们说的对，没事，两年后就能买了，是吧？这个宠物能看了吗？宠物第二波都快做完了。猿飞生物还有依依什么的，你有认真看这个板块吗？
	要睡的，赶紧睡觉。
	如果你们现在问的这个票，我跟你讲，就相当于你们以前在3100点问的那些一样一个道理。后面随便编个故事，就只要需要他涨的时候随便编个故事。但是这回其实跟15年是一样的。就是科技，就是AI加，就是互联网加，这涨得最快的。然后记住这一波或者上一波出完货的票，如果它概念很强的话，后面能横住的话，下一波儿没准还是他。一般来讲。主力不可能把所有票都拉的涨幅一样。
	一定会。
	在某些个股标的上面反复轮强者红墙。
	说阿里还能进吗？哥们儿，你是第一天来看直播吗？大家觉得阿里目前的这个位置有买点吗？
	贝贝还没开始。
	我跟你们讲，今天不，直播时候不跟你们刚才不是说了好多好多，你们有认真在听吗？别泡妞了，把手从你女朋友的腿上拿过来，好好的听听我说话。
	目前市场。
	只有30%. 
	的票算涨过了，还有70%的票要么在正在涨，要么就还没涨。下一波，涨过的票横盘，没涨的票涨，各种故事就来了。这些所谓的二线三线杂毛，算是就没他什么事，但是也得涨一涨涨完之后它熄火，之前的龙头回来，再再接着就是龙头板块，再再接着来。对，零售好多建仓波，但是零售是大后期了，就比如中缅是大后期，就是后期中免是大后期。就是中缅的上涨不需要，就是中缅的上涨不根本就不需要大盘配合。为什么？因为它垄断，它只需要跟这个技术面不不那个不不资金面。
	比如我跟你们说个逻辑，别别就别又一根筋。
	看见稀土了吗？
	我现在问你们稀土板块里边哪个辨识度高的票创出了历史新高了？告诉我，你们现在去看一下有没有装出历史性高达。
	都没有了，对吧？都没有了。下一波稀土创有一个票或者两个票创出历史新高之后，它就会熄火一段时间。它熄火完了以后，其他的有色什么小品种乱七八糟的开始填这个坑。然后当所有的这些有色矿产类的都到了历史新高之后。再看什么其他的，这个就是再看到龙队队长，看龙队队长的中国稀土到了是吗？很好啊。
	对，你看中国稀土到了不开始调整了吗？看到了吧？从63调整到50了，对不对？那下面比如北方还没到，北方就北方没准就是下一波稀土的龙头，它就长得要比中国稀土要多。就是随便举例，不用看图，不用看图，稀土这些标的这板块是什么？是韦德之道正代，明白了吧？
	但是锂电池锂矿的高度我个人存疑。因为中国的目前全世界最牛逼的制造业的那个领域就是新能源车，而锂矿是锂电池的原料。占的成本的比例特别高。它之前跌太多了，所以它反弹回来，这个是正常的。但是说如果要是在什么所谓的顺周期往上拉，如果这样的话，其实对新能源车的这个是是是不太好的。所以说这个。
	但是其他的小金属各位一定要记住，为什么？比如黄金标的打出来了，对吧？这叫什么？这是韦德之道正代。那他为什么能打出历史新高？是因为当前世界上流动性超级泛滥，早就新高了，所以黄金这波属于补涨，就是从某种程度，我知道他是他妈的美国要化债，等于说是借美元还黄金，我操，那太牛逼了。然后什么意思？就是说他已经黄金已经把整个当前全世界的流动性的预期拉出了历史新高。
	那么接下来理论上理论上我你瞧你说布拉里怎么反电车的内卷。我什么时候说不拉你了？为什么呢？哥们儿就是你跟你就是你跟我这儿干半天你能怎样？你就是你，你牛逼真的行吗？我咱俩我绝对不跟你说谁牛，就是我牛逼，我不牛逼，你牛逼行吧，我不知道你干了一件有什么意义。我在说的是你什么黄金它创出新高了，稀土也创出历史新高了，那其他小金属乱七八糟，他的矿会跟。但是这个过程当中，不是所有的这些有色的东西会达到历史前高，并且创出历史新高，这边可能会有分化，就比如说稀土打出了历史历历史新高，对吧？
	如果你去看一下李晔。
	的绝代双骄，他们离他们的历史前高的位置还有多远呢？如果他们真的这一把打回到，那反馈到他们的下游锂电池的话，成本得涨多少锂电池的话成本得涨多少？美洲锂业翻倍这无所谓。现在中国的这帮锂业，赣丰也翻倍了，天天天启也翻倍了，就是先翻倍。
	但是说你这个高度距离你历史前高的高度，你要去看一下，它可能不会像比如说像铜，比如说你看江西铜业或者云南铜业，这波随着铜创出一个历史新高的话，就大宗商品那可能这波什么江同、云铜什么的，北同也都他妈创历史新高。但是你但是如果要咱们说放到你说都他妈轮到你这儿，到你这儿走一步看一步，就是你不要对它期待到它历史前高。这波底从底下已经反弹一倍了，就是两倍，相当于就翻番了，已经翻番了，我觉得翻翻再翻翻就差不多了，也就是所谓的两倍就差不多了，三倍差不多了。但是像什么铜，这些什么螺纹钢，这些钢铁，我操我觉得有点意思。但是我说这些所有东西不是让你拿去不动，只是我们曼城阵容跟核心资产才能拿去不动。
	然后这边还要给你补充一个，因为确实就是人比较多。我不可能我一晚上8个小时，不可能说的每句话都特别的严谨，但是我尽量说严谨。
	赣锋和天齐这俩的逻辑还不一样。你们很多人应该知道赣峰的逻辑是锂矿加固态，对吧？因为赣峰在固态上面投了很多，但是天琪没有天齐是纯锂矿。所以说这块到未来的，所以说如果说干风翻倍之后再翻倍，然后还能往上涨，有可能跟的是固态电池的板块，然后那天极了可能就就会就会分化。
	有人男子说天琦天琦能收购可以，哥们儿你这个逻辑就非常好啊，我就喜欢你这种逻辑。天极你放心，天极如果说赣烽后面能够有固态的溢价的话，比如说炒到明年，炒到明年6月份，什么八月份的时候，天奇坐不住，天机现在估计就已经在谈了，跟你讲已经就在谈了，并个什么新玩意停牌一个月，并个停牌一礼拜，并个新玩意儿8，直接他妈七个涨停上，七个一字上去，就都这么玩了。像以前，比如说14到15年的时候，你们要经历过那波牛市的话，你们应该有印象。那会儿所有的这个票，全市场所有的票都在找什么来并购呢？都在找这个影视传媒公司，或者是互联网加相关的那些，只要粘互联网加这几个字就收购，就给并进来。然后大家要么疯狂买媒体，疯狂买他妈的影视公司，然后疯狂的买这个教育公司，疯狂的买这种他妈的p two p金融的公公平台，p two p金融平台。比如当时平安炒那波，因为他自己底下有陆金所，对吧？那这波就是AI，比如说。
	这个后面。
	比如像什么天气这种先并一个固态的。然后固态并完以后，如果市场还没有到头，再他妈并一个AI的，就直接就上中下游也有意思，机器人那么这种的也有意思，咱这都胡说八道，只是说欧菲光能蹭AI吗？欧菲光本身就是AI跟你讲，欧培光是历来他妈炒什么的就有有什么兜里什么都有，你知道吧？没有现买也行，天气的硫化锂是吧？那硫化锂它又可以储备，说未来固态两两条两条路，一个钠一个流，是吧？那就看他如果要是有人选择流的那个方向，他就收一个流的中下游的公司也可以。但这玩意儿不用咱们考虑，就天气的庄稼都在考庄家没出货，庄庄稼你就他人在考虑这事儿，这跟咱们没关系，跟咱没关系，反正有色的票就按照盘面当交易做就行了。
	然后像比如说你看那个我咱们周日讲的说欧欧非，对吧？欧非的这个历史战绩可查是吧？庄家很牛逼，然后炒什么的都有历史上。但是你们别对他有感情，就所有这样的票都不要有感情。
	欧菲不值得尝试，你知道吧？因为它嫁接到一个新的领域之后，或者新的概念上之后，它的就是他他他不够纯血，他没法成为龙头。欧菲光肯定是大厂，哥们儿，这是肯定是大厂的。但是如果你欧菲光大厂，你要想嫁接到AI的话，你有你有他妈现有现成的AI的公司纯血吗？
	所以就是别对他有感情，波段来了就做，张江可以上，张江马上见顶了，就阶段性见顶了，还他妈长线，我操，别闹了行吗？哥们儿等着一晚上白讲真的白讲，说不如立讯，我操。你们俩半斤八两，你们就别互相那什么了。哥们儿行吗？你们俩半斤八两。
	DK3227曲线，感谢，还有好多朋友去见。咱们节省时间，咱们就先那什么了，咱们先开始扒拉，我看看。
	我操数据没拷过来，fuck. 等会儿，我得从我nas上面把数据弄过来，别着急。
	我现在看不了，我现在那个软件这边传数据。
	周鸿祎是不是又能测出来？肯定，AI最重要，什么重要？安全网络安全吗？周鸿祎什么火蹭什么？
	PCAB板块见顶了吗？丁龙头，哪天龙头跌跌停了，就放量跌停，就基本上就差不多了。牛市不言顶，不教你们了吗？白线就盯白线，只要不破白线，就不要说见顶白线。所有白酒板块不用聊个股啊，你就盯白酒etf就行了，不用聊聊个股。白酒这波就算漏了下去，后面还得上来，因为A股里边唯唯唯三个有业绩的板块就是他。
	轩轩新新鼻翼，我个人觉得有点像那什么，有点像他之前的那个鼻翼。你们很多人进的那个鼻翼点，他连操盘手法都一样，连续不就那个阶梯的下下阶梯的下来吗？轩轩为啥是假逼？谁他妈说的假逼？只要你们就是我，我不能说话，我只要一说话，马上就被你们迅速的定义成某种概念，是吧？我说有可能像因为一切皆有可能。
	然后有人就说如果我明天轩轩涨停的话，然后那些人就该说说，你不是说要等B第3个B1进吗？你不是要后面还有SB1吗？是吧？很探讨了，哥们儿就是所有的可能性都是试出来的。就比如说你可能在大街上见到一个符合你要求说姑娘咱俩结婚吧，你是不是不得试一试，先微信聊聊，对不对？就比如你要觉得这个B一完美，你就近点儿，你101000个仓位你就进5万对吧？两天不涨或者破了就你就卖再等等。
	你看这个特别流畅的下来也没缩量在这儿今天反弹，但是它是不是涨得没有得的多，宁德时代今天多，涨到2.4几对不对，那你看这波像不像这一波当时你们不就很多人是在这个位置买了吗？买完之后不就就这样了吗？
	就这样了吗？
	我觉得这辈子咱就这块儿没有说完全出货完毕，就是你只能说在这个位置上，如果他前面这么走的话，现在走成这样，你要怕踏空，你就干干一半仓位进去，然后因为顶部也没放量，不推荐任何票。咱只是说，然后他你就你要做好思想预期，他就跟着横一直横。然后后面其他票涨停之后，你不要说你在宣传里边躲牛市，因为这是你的选择，你每个人要为自己。
	的选择来。
	承担一切的后果和责任。所以说像这种，那他这块说远，这也远，对不对？那这儿当时也挺远的，那远的话他那他妈乱七八糟的，过了一个月之后，人人他妈真给你打一黄线，对吧？你要这样拿着这一后面一个月说大盘，我操稀里哗啦的，龙飞凤舞的。你看你是这样，你回头你这天你又拍了，对吧？拍完以后我操你还高兴。
	回头一看到这儿了，他就这个每个票有自己的，就是每个板块每个票都有自己节奏。比如说固态刚来了一波，但是目前来看。很明显得到还没走完，但是得到的问题在于高位天价的高位缩量，我操量能不济。所以现在最重要是得到马上要来一根放量长阳打出来，否则的话这个位置就会可能成为一个波段的一个小节点。出货是没有出货你得的现在跟你讲大钱再得的就这个走势，就这一波，就这儿。
	就这儿。
	这波不叫拉升，拉升不是这么走的。拉升不是他妈往上蹬一根儿，然后搓他妈14根，再登一根戳他几根。拉升的时候是不会给大家上车机会的。所以整个因为得的这个票它盘子比较大，所以从203到381虽然快翻番了，但整个这个波段其实都是大钱在建仓。所以他的他的所以这个之前没有讲过，是在于市场没有走到那份儿上的这个市场之前只交的是这个位置，对吧？
	从60日打上来，就黄线打大哥线打上来对吧，或者从这儿黄线打上来，在这个位置交了一个B1，或者这个位置B1，对吧？但是这种因为它盘子比较大，17000多亿，所以对于这个票来讲，整个的这都是建仓。你们打问号没办就没没见过没见过世面，哥们儿这就没法聊了，对吧？所以我说别着急，你看他还没打到他的历史，就是他刚刚打到他的历史前高的这位置，就这个坑刚挖出来，那挖出来以后我考一下你们对不对？370最低点是128，第一目标价是多少？来370进线位下面是128，第一目标价多少？
	怎么这还能好几个数呢？498、512、612、610，还有888是什么玩意儿？这是到底什么东西？是新新粉没没听那期是吗？612是吧？就这意思，但是我补充一下，不是说今天直播说到612了，就他妈马上到612了，你说你干进去了，我操，然后明天就开始跌，就开始抱怨说你在得到里面躲牛市。只是说这个位置目前来看的话，说如果后面大盘奔他妈的4500 5000去了，然后说得到就见顶了，是吧？所以既然已经走到这儿了，那后面如果做一个回调，再回到黄线磨磨，然后白线黄线再上来形成一个挖一个小小坑的话，我操这就牛逼了。
	但是最强走法就是明天直接一根放量涨0，也不用等0，等不灵就13%。最强的就是明天这儿来一根放量，放量13%，我操那就无敌了一把就他妈上去跟你讲。但是固态又没那么快，就是也没那么快，你知道吧？因为固态明咱们不说了吗？明年下半年装车，第一台比亚迪，到后年才有真正的批量开始装。然后明天别追，这位置太高了，都他妈都这样了，对不对？都这样了，你就看着就完了所以你看我都不敢说话，我都不敢说话。
	就是说什么意思？就是说你看既然你来到这儿了，那上一个是在哪呢？是在这儿看了吗？上一个铺特铺是在这儿，我操当时才39块钱，好便宜。你看上一个拉上来，这波这波叫这波叫什么？
	刚刚交过这波叫什么，这波叫什么？这波从24到48翻翻的这一波段叫什么？减仓对吧？历史都是不断在重复的。比如说站在当时的环境下。涨到了这个位置，很多人是很恐惧的对吧？但是事后来看的话。
	他妈出坑，拉完目标价之后才收队。你看看，咱们算一下，这是。你们算一下，39 39点，下面是。
	19第1目目标价。
	是多少？39，下面是19。
	59对吧？这你们挺统一。那往上找找看，我操直接到了这个位置。你看59这天到60带带量突破我操干大事儿。但是你看这根儿看见了吗？起来之后打到60目标位之后，打到60目标位之后，是不是这天放量，这叫什么顶部大风车对吧？其实从这天开始，主仓已经就在出货了，所以后面组成这种图形，顶部放量大风车，宁可信其有，不可信其无。
	减一半。对，减一半，不要是立讯的，这回你减一半也可以。但如果是我立讯就全剪了，出现那个那个，就后面不读，因为后面基本都是A杀，只不过他们后面的他们基本面变了，有消息出来，然后像这根儿你看放更多的量，这是什么？散户来了，大的公募来了，接盘了来了。我操一二三，你看三天大放量，这他妈大放量，属于傻逼过来接盘了，我操。
	接完以后见顶，所以这三根属于额外赠送，就是uncle，这属于uncle，属于返厂，就是这个东西你赚不赚到就无所谓，因为这不是所有都有这种大的返厂。但是你看这个位置，在这个位置他真正的就这帮人止损出货是在这个位置看了吗？这最后的三根放量对应的是这边连续阶梯量的大放量，看了吧？顶部大哥们也没走，这块进来大哥们没方向，大哥们没走，大哥们在这儿。
	这波弄完之后，一波新大哥接着来接着来，接着来接着奏乐，接着舞。你看在这位置一横，上面接着来接着来彩，接着踩。你看然后到这位置，你看这是咱们之前教过的，对吧？次高点放量，然后这是直接就是高点，高点放量跟它是平量的，相当于放量。然后这儿连续三根阶梯量，看到了吗？
	你要像比如这玩意儿，你看这个实际上已经什么有点熄火了。就是从那个天眼来看的话，这个波段熄火了。但一般如果在这个阶段的话，要么就下去了，跟之前这块一样，要么就是一个假的。这但是必须需要一根长阳中长阳打上来，把它再重新翻红，才有可能新的波段把命续上。这个是比如拿最近的芈来看，就是在这个位置，在这个位置已经他妈熄火了，但是不断的这是拉抢救一直到这儿抢救上来到这儿才抢救上来。所以就是现在现在新前锋需要抢救，紧急呼叫汪汪队紧急救援，汪汪队紧急救援，看看谁明天救一下，对不对？向宇宙发出呼喊。
	天下没有什么什么，只有勇敢的狗狗，对不对？这就就这就就看你你你要呼喊了，对吧？那句话怎么说来着？没有天下没有什么来的，只有勇敢的狗狗。那怎么说来的那那那个你们都从小看过吧，我没看过我女儿看着我跟着看着来的。
	你们也没看过，怎么到现在还没有，你们行不行？对，没有困难的工作，只有勇敢的狗狗。对我觉得这事儿对于那什么来讲，龙队来讲不困难。一根的事儿，把趋势改变一下。但是如果我明天再来根阴线乐过去创出新低的话，就熄火了，就熄火了，就他妈熄火。没有困难，我操。你小时候喜羊羊OK来我看看，扒了一圈扒了一圈，扒了一圈，我就不知道今天有什么。其实按道理来讲，今天在区间震荡的市场里边来讲，今天其实不大适合，就是明天不大适合开仓，今天有什么就等着。
	今天就是因为你你也看了，刚给你看那走势了，你明天开出一仓，我操根基又他妈卡那咣叽就卡那儿，就卡上牙，你知道吗？就很麻烦。所以说这两天适合什么策略，你们知道吗？适合长安战法，你就找那些主力已经建好仓，直接扒一根长阳登上去。正好今天又赶上他他缩量休息一天，小小K就他等于说他妈已经箭在弦上，不得不发了，明天就算跌，他妈也得发，就是那种或者他不发，他他也得扛。因为现在叫区间震荡，区间震荡的话就是今天涨明天跌，今天涨明天跌，就是这样的很很所以明天不太适合开新仓，就等着就完了，因为没有延续性。
	对，说白了没有延续性。比如今天的活跃值0.9、0.7什么的，明天崩就给你来个负他妈一点几就很难受。但是咱扒拉。
	对吧？
	哎。这数据。
	Big up, big, big up on. 
	潞安可以的。
	潞安现在还有买点吗？六安是上礼拜的活儿。雷哥讲讲亚马尔罗，亚马尔逻辑不用讲，就是18岁的指南针跟同花顺。
	这两天就适合长安战法，为什么？我给你们看一下，看一下昨天的长安战法。扫踢，长安战法是这样的。
	首先这是我大爷的票，000036是我大爷的票，我操这个对吧？你们有些人知道对不对？这是我大爷的票。爱的不得了，这是我大爷的票，军功章上有我的一般。
	来比如这是昨天，昨天，你看这个昨天，就这儿对不对？然后这个是长安，长安完了以后等于说他要走，他们箭在弦上，不得不发。今天他必须得多少给往上挪一点。然后你看昨天。这实际上是2.45，缩量稳住了，今儿直接单一涨停对吧？然后这也是也是长安长安战法对吧？缩量缩的好，就是往上窜了一下，但是也没没放量，我操突破关键位的放量，这他妈得放量，他不放量，播放有点骗人。
	然后康普顿像这玩意儿，这就这就不标准，就这就不标准，这就不是长安图，这也不是长安图，这也不是长安图，长安图就是横盘，它铺那叫长安图，所以说现在其实还是长安图，就是因为长安图是说明主力就是要脱离成本区。以后会讲到，以后别不用着急，以后会讲到现在先别讲那么多，就讲到现在，讲到这儿你们还乱，对吧？讲到这儿还乱，我去。看看今年有没有什么产品。华智那天有人给我发后台私信，我看了一下，华智那天有点像，也还行。华智这两天走怎么样，我没看啊。
	金正跟刚才说的新前锋，这俩是一挂的，你就看就是看新前锋就行了。金正就是新前锋的跟屁虫，赢时胜，又是这俩的跟屁虫，就等着得看他们大哥有没有救，大哥有饭吃赏你一口，大哥没饭吃他也熄火。你看比如说今天的长安图像，这张就就一般，就一般像你看这个就有点长安的意思。突破之后这天缩量小阳线，看到了吧？就是他要一个区间的突破，你看区间突破之后，跟这跟着稳住了，承接了，对吧？一致，分歧转一致。这根扒下来了熄火，但是你要盯住这根下面的最低点，然后你看这就挺好，对吧？这根是长安，这根是长安，这根叫长安。
	长安我先简单给你们讲讲呦，我操这可以，我操这可以，有点意思。但这就我操昨天有点高，就这长安图有点意思。我操的，可以，赶赶紧赶紧切走这这一般这一般，因为这他妈没没长起来吗？没长安吗？这也一般，这看着挺好看的。但是它前面这边有一个放量的跌停，类似于跳空的往下5%的一个东西，所以这不是很标准，所以就刚才那个看的还还可以还可以，你们明天别弄，一下他妈的踩踏，踏踏实实的。你们就记住这种图，然后你们自己选去，就是别大家别他妈那什么，咱家不推荐任何票。
	我非常认真，明天要他妈主力反反作跌跌停，跟我没关系。历只是历史上那种玩意儿走势是是是是是挺好的。但是又又有概率，也有概率干进去全熄火。真的我我没开玩笑。
	华智也是你，这就是吗？华智吗？我操华质不好的是在于，他妈两根后面接一个，这个就不太好，就不太好。所以你看后面他就有点努了，努出血了。我跟你讲。如果是这根后面接一这个那就牛逼了。你就这根，这第一根后面接一，这个后面能给你送一根，但是他妈两根后面接一这个，这就没了，就没空间了。图是吗？
	你看华智，华智这其实不是长安图，就这张图不是长安图，这是这不是长安图。因为它是两根大大长阳，而且还是这个创业板，直接是32% 25了，32 25了，25%起来了，没空间了。如果要是这一根后面接一个这个，那就行了，后面送你个这个，所以这不算长安图。
	这后面有点鲁吗？
	你看像这个图是什么？这个图特别明显，这图是最近没有什么反内卷的，进一步的催化了他在这个位置上量能不足。这波走的是这一波人进来的，但是也没有放量，这他妈没什么问题，有有什么问有什么问题，对不对？但是你要做交易的话，做交易的话你跌破白线，比如这一个或者说是这一根后面反弹没回来，就你这根走，明白吧？你这波做的话，你是在这一根走你要是这根进来的话，你是要在这根走。就是跌破白线之后，第二天反弹没有上白线，你就要走掉了。就是做交易，化工依然是做交易，就做白线之上就是做交易。因为化工的下一个周期还没来，它之所以能涨，它是反内卷，完全依托于政策，一定要记住政策，所以像这种东西都是做交易。
	他们家的那个谁？这就挺好。你看华丰就还可以，是不是？但是你看也没亮了也没让后面容易就一根中音就杀下来了，就等于说这边的获利盘这就锁不住了。你看看这就是好的，这就是好票。昨天的这个B1，前天的B1，昨天还是B1，因为是10.91，对吧？连续两天B1，这就属于好票，就是这3%就属于比如你要850万，那那个那那那哥们儿就是200万推这种就是这种确定性，这就叫确定性，后面的这一根就是确定性。你要赚的是这种钱，这图多好看，对不对？
	这图好看，这图我操这图不不就不就有点乔丹的意思吗？你看次次新新大哥刚来，你看这盘子很干净，我操你这是不是走的很干净，这一看就是18岁的那什么吗？你看这很漂亮，这两根我操一对对仗很工整，对吧？一左联一右联，我操，然后这儿又又又接一个噼里啪啦的，我都起来了，你看这我操，然后这个邻居就这图画的，处女座的操盘手处女座操盘手这画的嘣嘣一下对应的起来，你看到没有是吧？这就是这他妈这就要漂亮，说这种图你要在这位置第一，你不做，说这位置你第一，不做的话，你是男人吗？对不对？这图你都硬不起来，我操你这你你太软了，哥们儿真的软蛋。所以就这两根是确定性的这两根就是确定性的，你知道吗？这两根就是确定性。
	咱扒拉第一，时间不早了，你们也早点睡。
	有经验的那么多B1。供销大吉，你去看一下，他是不是主力高控的图形拉涨停没有放量，然后涨停之后放的量去看一下。
	你们老师第二天涨起来，觉得前一天的第一很漂亮，那你们前一天干嘛呢？所以说一定要往后看你在8的时候你要往后看啊，不推荐任何票，咱就是随便扒拉我，这是一个工作流程。多少只？我操，341只fuck，我应该让这样的拆ChatGPT选，我操累了先看一下行业，你看互联网对吧？软件、元器件、通讯。有可能三排就接上来了，我操，有可能过两天。
	然后地产有几个，地产挺多的，地产跟建筑是吧？券商、仓储物流机械。创新药、百货零售、汽车配件，那就很多是机器人。家电、白酒、食品、农林幕后于化工有色。有煤炭，我操，就这阵容，咱们就是想在哪儿聊到哪儿，你们不要千万别一根筋，千万别线性思维。咱就光看这阵容很强大，就是属于这个阵容。
	如果要全线反弹的话，那指数其实不用涨，指数不用涨，大家就都可以挺开心的。其实就在反弹个两天，周四、周五那就好了，对吧？普涨的话就是你指数只需要涨0.4，那你就让这些票涨涨就完了。这阵容挺豪华的，说实话这阵容挺好，挺豪华。
	挨个看看。
	那这就属于没有完，你看这就就没没走完，这也没走完，这也没走完。这玄。这也没走完，它的特点就是下黄线起来，下黄线起，这就算了，这根出来很难看了，这根出来很难看了。我就自言自语我就自言自语，你们就是平时你们就自己选的时候，你们就这么发了。他要这就太丑了，对不对？非常丑，太丑了，这就不看了。像这个就有点玄乎，所以说这什么顶部没放量，但是这边没放出量来，这他妈没准就等的时间长，在黄线就等时间长了，也就就是第二波必须就这第二波必须超他妈第一波高点起来，不超就是耍流氓，就是有问题。
	这不行，这就就这个阶梯量了，阶梯量，这就这阶梯量。像这就属于前面都拉完了，你后面这就别要了。即使到这儿什么你这种毒走完这儿，这第一不要了，这都阶梯量上了吗？阶梯量。像这就是乱，乱到这也还行，但是乱就看有没有更好的选择了。这也不行，这量太大了，这两根，这三根儿太大了量。这他妈太乱。
	这是一根得20%。对。这也不行，就这两根一对应就不行了，都是杂毛，这种东西就是。我过快点，这边太慢了，三百多只箱子。
	特发是不是特发信息，以前叫是不是改名了？这票。没有，还有这个。
	这有点意思啊。这有点意思。然后。到地产了，你看这就是我跟你们讲的，地产是就是交易性机会。比如说这儿到了B1，你看这位置到B1，包括上市发展也是，这是到B1，它就是交易性的机会。
	这儿起来到这儿叭又杀下来看了吗？这就是交易性的机会，地产千万，你们咱家是军工地产不碰，你们非要自己碰的话，就是交易性机会。但是这个你看就是量太大了，就已经这个盘空的一般了。像这就他妈乱七八糟的这玩意儿就没什么意义。这也是出货，看到了吗？出货，现在就最后做一个补涨，然后出货。
	这也是这块起来，这儿无量看到了吗？这位置无量无量，无量打破前高都是耍流氓，所以一把扫黄线，所以记住只要第二个点，就是第二个N型结构上去之后打前高一定要是天量见天价见天亮，否则的话就是什么找黄线了，就对黄线了。这就不行，这三根一二三根就不行。记住咱们在选美一定要选择跟那十张图里边完美的要选美。
	就像这种玩意儿，即使逼了也也不看啊，他这一个是地产板块不看，一个是就这玩意儿就是明显太难做了，就是跟散户反着做，太难做了，进去就被吃都不吐骨头。这个不用讲了，对吧？就是地产荣盛，1233根30%，然后A杀下来放量出货就是交易性机会。这种票就没没法多拿，没法多拿，你只要犹豫一下就没了。
	那这种就就是这种就属于有点呼吸有点呼吸。这肯定熄火了，对吧？
	这就属于没什么问题。起来之后第一次打黄线，你看起来之后第一次打打黄线，谁他妈见打到黄线，谁就先走。
	这个的话注意这根很麻烦，就到这儿，这根很麻烦，他得需要足够时间先把这根消化了，很麻烦。这就是还行，这就挺好的，就这种对吧？当时咱们聊完欧菲的下面就是华子是吧？就是没有走坏，咱只说没有走坏，但是就不推荐任何票，就是没有走坏，只能说。
	像这种票属于就是主力刚来，就像这种主力刚来。
	然后像比如这种玩意儿这种玩意儿，这个板块就不看了。说后面就算走成这种东西也不看了。
	就这种板块就不看。
	又是海南的，又是运输的，就不看。就是因为你们总有一天会吃亏的。
	当然你们也有很多高手，就是我只是仅代表我我我个人的观点。
	他这是有什么其他的概念吗？体育赛事是吗？操，这就属于庄家抠逼，抠了，就他妈就在底下也不上去，就在底下做波段，抠逼抠我操。
	呼吸还行，但是注意这根很麻烦，顺畅下来没这根儿挺好的，他妈走万一这根就有点骗人，很麻烦。这个有点像当时你们什么望科技，什么什么旺科技来的。让我看来的就是在下来的时候，你得流畅或者得有点那什么的，就是这种往上窜一下的，后面就得需要时间了。不是观观什么观观什么观想。
	对对对，观想怎么样？最近。一抛西，就这根，你说这种就走成这种的，走成这块还放量走成这样。然后面即使说到这儿的话，就有点也他妈熄火，你知道吧？就有点像这种，对不对？就是你牛逼真要往上走，这根儿就上去了，下面不会再打回来，这根就上去了。
	哪儿去了？
	我跟你讲，像这玩意儿别看瞅，就这玩意儿别看瞅，这他妈后面大爆发，就这种你就把它就留着，你看这照片就留着，你看这图形，这就是这他妈突破先创历史新高，打到十块，跟你讲一百，我操这就是美人胚子，特别漂亮。但是什么时候启动就不知道，这就属于如果要是比如有些产品是两个亿或者十个亿，十个亿的话，就可能就基本上这周就配个两三千万就放在那儿了。
	就是现在反正这两天就没有找到那种那种昨天的恩杰是特别好看的，但是没有找到那种乔丹的图，反正最近没没发现那玩意儿可遇不可求，但是一年你遇到两次就牛逼了。像这玩意儿就没有，我跟你讲这也是历史战绩可查，就是他们家的这玩意儿你看大大大族，历史上大族就是战绩可查。你这把又回来了，你看莫名其妙，上次看还在15，他妈已经42了，都都不显，这是老麒麟龟，特别牛逼。
	但这已经他妈拉差不多了也他妈没什么意思了这种。但你看这儿创新高的时候，这儿的量是大于这儿的量。这个量量价可以，就这个票没有完，但是你就这个点进去你就很难受。进去以后他找黄线呢，对不对？就很难受。但是他这个走的是是这这真好，就他妈一个庄家，都是大族的庄家在弄的。
	这干嘛的？
	储能。
	无人驾驶。
	轨道车辆。这还行，有点意思。但这根不太好，就这根不太好，但是要在建仓阶段倒也还倒也无所谓了，但是他前面他妈有这种劣迹斑斑。这儿放量，放了再起，再起得得他妈放巨量。
	特步了吗？特步回踩吗？算特步回踩吗？特步回踩这可以观望，一手一点500分之1.57，对吧？止损就在这个的下面，在在20.86块的这位置，不推荐。就是我这扒了，我觉得这有些看着稍微还行，但没有完美的，还没看到完美的。我操中心率怎么那么差，为什么？这两个人干起来。宋城跟中青怎么怎么一样？
	哎哦呦翻到了你们家人，翻到了你们的家人是吧？这个其实就是跟你讲，这就是我觉得未来最好的一个入一个进的位置。就是等下打一次黄线，因为他起的黄线很久了，你看他上一次起这么久的时候，还是在上一次在924之后，你看9 24之后打一黄线，你能做一个交易性的机会。但如果上去了，带量上去打的，这就是趋势就改变了，那他总要改变一次。所以这儿他一直这儿三次这个位置它可能中间一条什么某种线，那如果有一天打到一个黄线位置，我觉得有点意思。
	但是他大后期反正就是看那什么，看耐心但是像这边你们不用着急说，前两天跟着大盘也下来，今天反弹没反弹，这玩意就主力一根的事儿，你看这也是两天两阴加一阳八一大阳两阴加一阳八，再来一大阳，对不对？你这是两阴加一阳，一系列小阳起来，这这就这个一打开一看，这就属于干净，就是来大哥了。你这种票就这个位置就不大，属于来大哥了，很很他妈乱很很乱，不工整。你你这你不就来大哥了吗？你看是不是就这种从这开始来大哥了。低点是吧？但是咱们别那什么，咱们真的不推荐票，因为你们很多人有，咱们就我就多说了几句是吧？它的趋势线可能是沿着这根走，那下去再来这儿，再他妈墨迹再再在打，这在走，对不对？
	也是一条路的。
	就这还行，这还行，哎呦呵。我跟你讲，凯撒还有刚才那些旅游，这些是这是真有人在出。因为11前只有两天了，就是等于说已经提前炒完11的假期的预期了，所以说这些基本上就是这种就算了，所以我觉得他是不是得得打个黄线不知道。旅游的改善且毫无业绩，就纯旅游纯旅游的改善毫无业绩。
	这是做赛车的，有可能走成长扭，这个票你们注意看一下，就这个票做做赛车赛事的。
	我想试试这个。你要注意关注这个点，它不会很快，但是它这个。量价关系挺好。
	没有一眼亮的大美女是吧？没有。
	你看这个刚才是供销大吉，这种它这根涨停没放量，这根放量了。然后这根涨停又不放量，这根又放量了，又又下来。所以他这就非常的非常难受，其实就要定义成不完美。
	像这属于也没完，但是你看他这个拉的方式就得需要些时间了。我觉得医药后面挺好的，整体医药你们要关注一下，就关注一下他医药整个后面的这个。因为他之前太弱了。
	像这个是属于板块，板块不太行，做摩托的这他妈就这板块一般，除非AI智能驾驶，摩托也没法智能驾驶。
	没有特别好的，就昨天的那个恩杰是一眼亮的。
	又又摇到一个你们的老熟人，又又摇到一个你们的老熟人。昨天下黄线，今天没打上去，其实今天这个位置你要说走就走了。但是你要考虑到这个板块，是是对于我个人来讲，是一个村委会的长线的标地。所以这位置如果是我我能单买标的的话，我这儿可能还会再加一把。但加一把你要小心，如果走成这种走势，下来之后你看低点，低点抬高170，170。但是。
	富贵险中求。
	哼是吧？其实他其实这个其实挺好的，跟这儿不一样。
	跟这儿不太一样。
	但是他的问题也是这块没有量了。我跟你讲白酒现在的问题是什么？白酒现在的问题是这回中秋的数据不太好，就是反馈给那什么呢？反馈给整个的这个卖方这边的中秋数据不太好，所以等于说在这个位置直接123456连麦六天，就等于说机构在这块机构就不再加仓了，机构这买完之后不再加仓了。然后现在所有的他们的机构的预期是看双十一了，看双十一了。但是没关系，提前跟你们说，双十一今年提前一个半月。十一完了以后，就马上就双十一了，所以后面预期又来了。
	白酒普遍机构就是做一波，你看没有都不做二波就做一波。对，白酒太贵了。
	3000年这一根是很麻烦的，就这一根，这根是很麻烦的，这根会动摇整个底下起来的所有筹码的信心。所以你看后面123456788个交易日都在这个下面运行。
	这个会王者重来吗？你们知道我讨厌这种跳空缺口的这种放量的大阳线。但这其实要是像以前我们要做产品的话，这就买点了，因为这个趋势已经出来了。这根就是大哥来了，新大哥这两根是新大哥，新大哥挺住之后，你看尤其这根，你看这根新大哥收盘价在这儿，对吧？然后这根收盘价是在这儿，这两根一合力，大哥来了以后，把收盘价一卡，看右边我鼠标就不移过去了。看右边，右边是不是两天的收盘价都打在了这根合并的大哥收盘价的上面附近的位置。这就是就大哥看场子，这俩大哥就这看场子。
	但是你看咱们现在八达到现在是不是都很纠结？这都很纠结。因为你零售这波起来，什么消费这一波起来，你的数据跟不上，你他妈后面很难有二波，等于说就是一锤子买卖。你看就这乱七八糟这玩意儿，我操都在这就都都他妈歪瓜裂枣。
	我操这能看农那什么猪肉是吧？就来了吗？这能看有点意思。你看到没有？这是猪肉肌肉了吗？我操这对吧好看。不不推不不推荐。
	咱们八达到现在说你就你唯一说你能看的，只能说的能看，对吧？就能看不就这就能看吗？对吧？就只咱只能说能能看啊，但是这个板块，你说你期望说你拿的他妈像寒武纪或者像他们固态一样能怎样，又他妈也很难怎样。这就这就是这个就是大肉片，我操，但是给你一个还好的埋点，倒也还行，但是这玩意儿你对他很难有期待。除非。
	说有。
	完了，轩没了是吗？没事儿，这是一整个板块，这是板块，你就这都都这个这是板块，你看这个板块这弱，这就弱。你看这弱，这大哥就控盘就不行。你看这大哥控盘就漂亮，对吧？这不是一东西吗？你看我操fuck是吧？
	这还他妈指数贡献，我操哦哟锁仓，主力锁仓了，锁仓拉升，你看就是震振幅比较大哦哟。所以这是个板块，你看哎呦呵是吧？我操这是龙头，这牛逼。我此前我都没有细细的关注，这都快翻番了，这他妈都快翻番了，这指数大贡献，2948亿大指数贡献，我操这有点意思。但是我肯定找底下的，我我胆小我胆小，我肯定找底下的，对吧？这不推荐票，我只是说这扒拉下来还行，你看整个带毛的，带毛的就是麦当劳肯德基这种，你要正邦对吧？那么带带毛的就这有可能顺势是不是走一下，他们得反内卷，他们得走一下，他们怎么不走，怎么提CPI，他们得走一下，得通胀一下。
	你看美国百岁山，咱们幻想说百岁山下一波会不会有可能搞搞一波带毛的对吧？因为美股带毛的已经翻了3到6倍了，但是大A带毛的还没动。你看趴在地上，我就喜欢这种玩意儿，就趴在地上那种。你看这坑一填的有想象力，才三块，他最高25对吧？你这之前这儿他妈这也是2.75块，填一下，填一下就24了。我操这大哥来了吗？你这大哥来了吗？
	有点意思，有点意思，就是这个板块咱不推荐个股，所以说你就得盼着百岁山来过来来个价值挖掘。哥们儿你就得派他们，就盼着他们价值挖掘，别骂他们，他们如果明天给你蹬起来，你就要赞美他，致以崇高的敬意好不好？像这就差点意思，就是这种，因为他他妈不是带毛的这是属于纯那什么了，纯农林豆腐鱼的浓了，我操。
	你看这这就是，这就不完美，就这还在震荡，不用。
	这也是你看这天不放量了吗？但是我跟你们讲，这他妈不叫出货，因为没拉起来，也没有也没有，就是没拉起来，这不叫出货。但是如果你要从这儿买的到这儿你肯定是要走，只是说这玩意儿谈不上出货。但如果你要这儿走完之后，你想买，就是一定要带量突破这个高点，突破24.52块，你就到后面去看，去看哪天这天带量突破，盘中就进去就完了。网上有一个冲高的28，那就是24到28，四块钱，15%。这太丑了，你看。这太丑了。这也不行，这没亮了。
	不太行，扒拉半天以后，就那个带带毛的，你看这都妈哪都不是哪。这个就属于这是二这是第二波了吗？第三波了，你看之前这有一个小的起来。这波起来，这个位置没有出的去货在这个位置，这两根再再出了，在这位置就非常的不确定性。这玩意儿要是我肯定就不干了，我胆小。很明显在十张完美图里边是不是没有这个，但是你说这儿。这就是很完美的B一对不对？
	两根点个蜡烛一起来，然后直接缩量打第一，我操这是个完美的，咱们之前讲过对吧？你这后面你这个就有优势。你在这个位置的话，像这儿，这个位置像不像萱萱？萱萱今天的那个那个图对吧？你你这个你说鼻翼进去的话，你挺难受的，挺难走成这个玩意儿以后，你看是不是走成这玩意儿后面就得下来了。你真走出这玩意儿，这天就得上去了。所以就是再一个第一提前反弹，反弹之后就他妈反弹失败，这就是熄火，然后到这儿一直洗到这个位置，这给鼻翼了吗？没有，19.86了，那就没了，错失了就没了。
	没了，现在也就这一根。
	这个刚才咱们讲了，中西这两根就非常明确的在出货，次高点放量阶梯大阴线。那这个也不是说这位置就一定是是是头部了，但是他一定会在这个位置且折腾一下，比如走出一个这种结构来且折腾一下。
	这可以，这种你看这种可以。顶部无量是吧？你看顶部无量，然后连续缩量，直接就跳跳半量的缩量。到这儿，你再对应今天的基本面，但是这个你明天很难弄了，因为看明天开盘，像今天的话已经同已经是起来了，对吧？那期货起来明天肯定是高开，所以这两个其实都都还行，但但就是但就是明天没有意义，这就得埋伏，就得拿住不动埋伏。在黄线上。
	钢铁其实这波横住了，你看。钢铁有点像前几天的，就是前俩礼拜的煤炭那种。这随时来一根这种，这就随时来一根，这他妈就属于把他妈屁股已经不是那个就属于把那姿势已经都他妈扭好了这种你看。
	看，盯着铁矿石。
	快完了，每次扒拉到煤炭就快完了。
	像这玩意儿随时给你来一根，就这种这就属于那种游资的票，就是他妈随时给你带一根，也没有，也没什么什么，就不给你不讲道理，就是随身带一根，就这种玩意儿。
	没了，这还行。这一波像这种玩意儿结合AI起来，这就有点意思，就像这种的，像这种就结合AI起来。
	没了，重新回来了，又转一圈了。行，赶紧睡吧。哥几个两点了，2点10分了，赶紧睡，拜拜哥几个。然后记住不要对市场出抱有不切实际的幻想，市场给什么就那什么，盯住自己的票。
	每天开盘前，然后在选股前都把那张纸，刚才那张纸都都看一遍。这个是吧？这怎么了？这就跟刚才的那个那个那叫什么来着？那哥们卖飞那个，这就跟湘财道理是一样的，你怕怕他妈你就输一辈子。
	拜拜晚安，哥几个，拜拜。不推荐任何票，一定要注意风险。因为刚才活跃市值也给你们看了。我觉得其实最好的现在最好的策略就是有什么就拿着什么，然后只做应对这个位置，先不再开新仓，因为不完美，但是有完美的完美图形，干错也要干，对吧？但不推荐这意思，就是完美图形干干错也要干，把止损设好，注意是交易，就是带毛的也是交易，带毛的跟有色是一样的。记住，所有的带毛的。跟期货相关的，跟大宗商品相关的，都是做交易，给就拿着，不给就走，不要有任何的感情。拜拜晚安，拜拜哥几个，一样上述。
	那真币9 24要生日祝福，没读到，能预祝我们大天平INTP明年9月24生日快乐吗？哥们儿祝你生日快乐，这个一样上树，生日快乐，拜拜。万华刚才不讲了吗？万华哥们看回放，行吗？刚才不讲了吗？你们不要老老这么问来问去的。其实你们现在问的所有票，在半年后或者在在三个月后，你就会发现，咦拜拜哥几个晚安。
	什么恒力，什么叫大军？你们有群是吗？你们别老弄群，这到时候跟你讲，这说不清楚很多事情，这怎么了？哥们，我前几天扒拉的时候扒拉到了，怎么说呢？你看它是对称的，比如你要在这个位置出现B一的话，你其实就不用着急，它必然打黄线。因为它是这个操盘手法是对称的。
	看到了吧？这跟当时有咱有一票叫西测测试，你知道吗？你记得吗？你看。
	它是非常。
	工整的，很工整。它虽然打的这黄线的，但是你把这个交易日一算，这个交易日一算，它是工整的。到这儿它再到这儿，如果要不再拉的话就熄火，所以在这拉起来，这就跌下去了，跌一波白线这就熄火图图我操操。
	你这个是这个吧？是这个，你看它很工整，像一般走的越工整的图，他越跟你玩心理。就是说你说你猜我这儿反弹，我就不反弹，我盘中做一个假的，看见了吧？你看这个高点到这个位置，这到这很工整，这属于操盘手，就是很工整。这你要跟他耗。
	他真跟你耗。
	你看它很工整，每次都是在这个。黄线这儿再腻歪，对吧？它很工整。但是这个如果是我我就不碰，因为咱实话实说，你们要有的话，我我我那个肯定是希望这涨。因为你们有你们赚钱我就开心。但是这个票，你看它历史走势，这个票就属于。
	纯庄股。
	你看它的上影线下影线，就看这种看到了吧？就是纯庄股我一般就不碰了，它每天所有东西价格都是自己对倒出来的。他要不是装股，他很难做的这么对称，你知道吗？所以像这种玩意儿，就是你买多了，他就给你摁着给你A说我给你换种走法，我给你换种走法，这个很狡猾。所以一般这种玩意儿对蜈蚣，蜈蚣图就算了。像你看这会儿还不是蜈蚣的对吧？这就是换装了。连续下跌之后，来新的大哥换装了，就走成这种，你看太他妈丑了，就走成这种东西太丑了。
	这是924，这924起来以后一直没有什么机会，然后来两个，这玩意儿就是很麻烦，但是我希望涨，我希望涨。这有什么好看的这什么好看的？这什么看的，就等等汪汪队就完了吗？汪汪队哒哒哒哒哒哒是吧？就等汪汪队就完了，要不然命命悬一线，命悬一线，自己今天爬上来了，自己今天从黄线下面爬上来了。但是咱们说在这个位置其实不保险，因为总会有难免有一些误差，所以得明天再来一根才行。因为今天是属于自己他妈生生的拉着悬崖，从他妈悬崖底下爬上来了，我操，但是图形这方方面这有什么问题吗？我看不出来什么问题。
	行了，赶紧睡吧，睡觉，拜拜，拜拜。

