# 2025-10-29 周三课程
	又在远处落下寂寞的城，道别天边晚霞。迷茫的人走在路上想想。生活下，谁在西楼唱着儿女情长，昏暗的当年，嫌我的惆怅。我的悲伤，难过的人扶着被子笑场。
	哎。
	来了哥几个。
	Hello哥几个。
	万家军应有尽有，说参见大帅，一天是这家军，一辈子都是行，记住你这句话，声音行吗？现在声音可不可以？声音行吗？声音。
	哈喽，哥，几个都吃了吗？都吃了吗？
	等会我这个页面调一下，为什么？
	声音可以吧。我再离近点行不行，声音行吗？
	吃了是吧。
	看天色又在。
	远处落下，吃饱喝足来听课。好啊。
	迷水泥。
	巴人去见，感谢。然后节操君慢走说这哥我又来报道了，无聊的十月终于要过去，以后顶峰和西楼我一定和大家在一起。好啊，卓妍不想开路虎，说这哥今儿小毒生日，求个祝福，还没吃。行，哥们儿没吃，回家吃去吧。来生日快乐。路虎你这名字可以。哥们，我觉得你这大胆点行不行？老实行不行，祝你以后开上牢骚。
	盼盼安排说这。
	真比徒儿准时报道。想刚想点西楼儿女没想到和师尊心有灵犀了。是那这个时隔一个半月后，西楼歌曲再次响起，是吧？就是同样的题做了第五次了。老粉跟次新粉应该不会再做错了，position position应该不会再做错了。
	今儿做对了是吧？满仓只买跌太香了，快把鼠标给你，思全吃了，波大的拿锯不动了，这次做对了，满仓骄傲，今天爽到一笔。热泪盈眶啊。买跌是真的爽啊。
	B一选了三个涨停，Z哥我成了永远满仓，永远热泪盈眶。拿去不动，人生第一个涨停。慢慢来，你这不完整，你得再来个跌停，涨停跌停都得经历，然后在经历连续涨停，然后再经历连续跌停，你的人生才慢慢的完整。别着急，师傅，我在吃尊乐。行，好好吃。券商气氛到位了，昨天光伏第一完美，今儿吃了今儿的光伏了。
	是吧？你又创新高了。
	今天暴赚铝业踏空了，活该，说了无数遍了，今天铜跟铝，如果说今天你同根旅没有赚到，没有吃到，你要反思行不行？如果今天你的仓里没有铜，没有捋，你要反思。
	然后你要今儿没有券商，你更要反思。
	我所以再说一遍，你要当县长夫人，谁是县长无所谓。是新易盛带你赚一个10%，还是老邓的江西同业带你赚100分之10不重要，对不对？你只要是县长夫人就行了，赚没赚到钱对吗？你不要管你是新灯、中灯还是老灯，是不是为了赚钱，对吧？说你同样6%，是小特给你的6%，还是北同给你的6%？同样是4%，是小赵给你4%还是这个。发财给他4%不重要，明白吗？兄弟，谁当县长无所谓，你反正你是县长夫人就行了，这点是最重要的。
	在。
	唱着灯战法。对，是光伏给的，还是未来什么白酒给的，还是科技给的不重要。看懂哪个做哪个，风吹哪页读哪页，对吧？很简单。
	地产给的也行啊，但是我不鼓励啊。地产给的也行，但是我不鼓励。有人说会不会高兴太早。
	别在风瑶。
	这就是典型的他妈涨了怕跌跌的时候骂爹，这个永远活的是。我们在。
	像比如白字说什么白酒快撑不住了，我冒昧的问一句白酒跌了多少？真的我我我我很冒昧的问一句，白酒怎么了？就白酒你要上个B一买的，到现在顶多就是不赚，还度过了一个市场的一个比较明显的回调。就是你你你你你就是如果你是这种心态就算了，真的你们打开无论是白酒etf，还是什么某只个别的什么什么酒类的这个个股，就是你跌了多少，你就绷不住了，你就受不了了，好吧。如果你永远抱着出门没捡，捡不着钱就是丢，这思路很麻烦。
	对这个白瓷说白酒昨天多猛？白酒昨天市场里边前期活跃的票在大幅波动的时候，1573跟青花不行吗？为什么昨天那些前期市场活跃的票在波动的时候，两个白酒或者说其他整个白酒板块在扛住？
	为什么高阶低科技赚完的钱出来要进到低的里边？就包括。包括最近说大盘创了一个什么过去十年12年的新高，不重要，为什么？情理之中。这咱不是吹牛逼，对吧？坐这儿给你们按摩了俩礼拜，包括上周的锦囊，这咱们没有吹牛逼，连续两周的锦囊，所以这个意料之中，所以并没有特别的兴奋。
	但是无论是老粉还是次新粉，我觉得你们的心态应该跟我是一样的。就觉得一下国缘四开了，其实不像外盘那么激动是吧？这两天我都没看盘，这两天事儿特别多。刚刚回来他妈有点冷，把他妈把我脸有点冻的，妈有点村。我操，今天北京特别冷，现在多少度？现在四度好像是穿少了。
	所以就是是正常的，就这市场就应该这么走吗？这不很正常吗？每次都是这样的，但是确实没有看起来这么easy。今天有很多朋友，确实是很多朋友无论是艾特我，还是后台给我发私信，给我交作业，我成了你们又又成了什么净值创新什么的，又又来了。但是。到这个时候反而要引起重视。兄弟们、同志们，其实前两周你看我我我给你们按摩、安抚，给你们解释、讲？分析。
	这种其实。
	有点无聊很疲惫，没什么说的了，其实就等着就完了，拿着就等着就行了。但是很多新粉不行，着急着急，但是现在说整个起来了，我操得开始干活了。所以今天的主题是新曼城阵容。
	新曼城阵容咱们一会儿讲，别着急，等上上人别着急，为什么呢？因为老的曼城阵容924到现在已经一年了。然后再结合咱们之前讲的四季度，包括最近的盘面，机构在调仓换股。很明显，不一定说从高的切到低的，不是，而是乱七八糟。大家都开始压明年了，就刚才咱们924那套阵容，丫的是今年。所以你去对比一下，咱们在年初春节时候，不是春节寒假那会儿。在海南咱们直播的时候，实际上讲的是2025年，今年的整体的逻辑排出的曼城阵容，对吧？然后回北京三月份，然后咱们拉了一个单单子出来，到5月份充电直播的时候排除了阵容，对吧？
	所以现在又到了四季度，四季度咱们就一定要领先于市场那些散户，一定要领领先市场那些嗓子，咱们要跟着机构走，咱们要看机构去到了哪里，咱们要提前先埋伏进去，别着急。比如你们最近看新闻又爆出来了，要什么什么什么什什么什么坤什么，那基金叫什么的，我不知道，说增持了茅台是吧？这他妈我跟他就跟你们小昭一样。咱们在讲那个礼拜讲小昭的周线第一的时候，那个位置就是机构进小昭的开新仓的成本区。所以这波咱们之前聊白酒etf配置etf的时候，就是目前很多公募或者是很多险资的成本群。
	你们虽然说在新闻上，外面散户在新闻上能看到，什么这个困又又那么加仓茅台了。跟咱们一样偷偷进场的，明白吗？偷偷的站着别动，等等你刚你当你看到什么给固态电池重新起名字起标准的时候，那他妈主力都出货了。所以说咱们一定要领先市场一点点，守株待兔。
	风百越说，我他妈直接存款搬家，资金收得别闹别闹，踏踏实实的，踏踏实实的，踏踏实实。应该在什么时候存款搬家？应该在过去两周你们特别迷茫的时候，现在这会儿就已经配置好了，就等着就行了。
	其实有点晚，其实今天有点晚了，对于曼城阵容来讲，新曼城阵容为什么？因为他妈的123启动了。但是如果要是细心的朋友的话，如果要是细心的朋友你会发现，其实曼城阵容我已经连续两周的周日带着你们在我那个周日上二楼左边的那个自选池子里边给捋过了，有很多都在那里边。所以细心的朋友你们就会发现，这两天市场的主线或者新主线，或者是老主线，反正就是主线回归之后，就是这些。所以再说一遍，无论就是你手里拿着什么新一盛赚10%，还是拿着姜彤赚10%，无所谓。赚没赚10%，就是咱们要当县长夫人，谁是县长无所谓，无所谓。
	所以，咱们今天过一下，在此之前。刚才你们提醒我那个大佬我想的包括我今天在路上，我一边开车，我还一边想这个问题来的。然后包括我也把这个大佬的这个讲话录音我又听了一遍。后来我思考了一下，就是很确实很难转述，这也是。
	规矩。
	很难转出。不是不跟你们说，而是确实很难转述。但是答应各位了，所以我就是变成一些我理解的话，就是我我变成我理解的话，跟各位做一个简单的分享。
	这些东西其实跟股票没有关系，就是跟大风也没有关系。但是大风的图形会跟着这个东西走，为什么？因为人家是画图的。虽然说不是不是他亲自，不是他们亲自画，但是人家是画图的。比如咱们现在咱比如为什么我过去两个礼拜我了我就老我就我是特别无奈对吧？我说我操，说他妈无数遍了，就等着就完了，我操有什么可慌的，我就是老是这种态度对吧？
	就就在于可能市场还停留在这个层面，但是站在他们的层面，他们说的那些话，他们考虑的是2035年中国GDP超越美国的这种事情之后怎么办的事情，而不是在考虑超怎么超越美国。所以我说这个东西其实跟如果跟各位分享出来的话，就是你们很多人可能会觉得他浪费时间。这跟你说说下下礼拜哪涨停，你知道吧？就跟肯定他妈就觉得那种过瘾。但其实真正识货的，其实是就是得得听他们，人家叫什么叫上层建筑，明白吗？人家叫上层建筑。咱这还说他下礼拜，咱们布局哪个板块，别他妈闹了人家，你就想今天是什么？一个有色一个反内卷，对吧？那反内卷是新的，刚开始反内卷吗？不是吧？
	三个月前人就已经订完了，人定完人就走了，人研究新的东西去了，但是就留给市场，你这慢慢的发育，就是一个宏观的政策，一个整个大局的政策。不是妈的一个礼拜定一个来，咱就定，不咱咱不是，人家整个这个线路定完之后，人就一直就这么走，就这么就走下去了。但是整个咱们市场里边，涨的时候牛逼，跌了，我操他妈的牛市没了。
	所以就是我因为我答应你们了，咱们还是简单的说两句。但是确实规矩，就是我不能坏人规矩，要不然以后人家不带我玩了。就是我把一些能能说的，能聊的跟各位做一个简单的分享，也就仅仅是一个一个圈内的思考。就是你就当听个乐，就当评书来讲，然后咱们快速的把这个分享一下，然后你们知道就知道了。你们听完之后肯定觉得我操就这就这成语人叫高屋建瓴。人家是画图的，所以刚才弹幕有人说那叫顶层设计。没错，哥们儿你有文化，所以这个就行了。
	就相当于我从今年年初的时候就跟你们讲，我说不用着急，有人比你更着急，就是能听懂这句话的弹幕打个一行吗？就是能听懂这句话的，就这句话背后人家一定不是这么说的。但是我给你翻译了一下，我告诉你们就一句话，对，大道至简，就是有人比你更着急。那现在马上4100了，为什么马上就已经四天站上来了，对吧？就踏踏实实当时3100 3000 3100，现在四马上4100了。我觉得这也是你们很多朋友跟着这直播一路过来，应该讲其实这是最有价值的东西其实这是最有价值的东西。就你在别人可能你听真听不到，然后我只是从我的理解跟各位做一个分享，说如果说咱他妈三千，一说这事儿崩直接2500了。那是不是就完全就不可信，对吧？
	就说什么你还吹牛逼，但是一步一步，所以我今天的主题看到没有？叫沉舟侧畔千帆过，简写叫沉舟千帆。步步为营。昨天的上了4000，然后触发了一波获利盘，非常明显的获利盘触发了一波，对吧？很明显盘中很明显是不是把你们很多人洗走了，是不是洗澡了？然后今天就慢慢悠悠的，但是给它反过来，就是稳稳当当的就来了一个4001、40024003、4004、4005、4006。这叫什么？这叫步步为营。
	没没动很好，Z家军可以，可以，你们要比那古巴强到不知道强到哪里去了，对吧？很好啊，不，除非说你拉起来了，该减减无所谓，对吧？咱们一直说你拉起来就拍掉，比如说那个私权，第一天给了13%，第二天盘中秒100分之10下来，最后收盘稳在4% 5，两天快20%，你他妈这还不捡走，那后面蹦极顺着就下来，那没办法，谁让你不走的，对不对？你不要把它忘记，不是两天4%、8%，这是一天13%，一天接近10%人两边完成对称，对吧？急涨上去就意味着急跌。
	然后记没记当时有一个还有一什么票来着？咱们当时聊过一个，也是第二天窜了一个特别高的，然后马上又他妈窜起来了。那那咱们就忘了前前几个月前几个月讲的那是什么来着？他只要加速往上，加速斜率变了，那边一定是对称的。如果不对称走横还会往上。如果说对称了，又来根对称的，再他妈下来那就熄火。
	我忘了是哪个来的，不是国盛，也超纲，哪个来的？记不清了，反正当时咱们也聊过，那个那个票也不是华智，华智虽然也是上去下来对吧？就对称了。你们就记住当斜率改变的时候，加速的时候不能有回来，不能回来回那么四个点，那么五个点的不能回来，一回来就能走横，那对称一走横就不平衡了，那意味着空头就占优势了，就达到了不平衡的状态，对吧？
	忘了，行，咱们就这个话题就先过。想跟各位简单的咱们简单分享一下，简单分享一下。正好现在才来了2.2万人，所以咱们就趁着人少，咱们就先交流一下，之前的人家局上的分享。
	我先说信息源，秦西源的人就是到哪儿都是先要警卫员打一电话。只要是去的某某单位，无论是去医院，还是去什么科研院所，还是哪怕是去商场，但是人家不去商场，人家都不花钱，人兜里没有钱人对钱没有概念。就是是是这种层面的，所以说信息源其实还是挺好的。
	但是咱们不会去去去跟大家说那些胡说八道，只是说给你们总结一下，就是说人家是怎么想的。这个问题人大老的认知就是比咱们不知道高到哪里去了，所以就简单分享，你听完之后一定没觉得特别牛逼，但是你要记住，没准这一句话就要管两年、三年、四年甚至五年。那么我给你们你们一定要理解，你要我很少这么吞吞吐吐，对吧？我操我他妈都烦，就是我我我我给你们揉一下，就是转化成我的理解，转化成我的理解。这段别切片，别他妈2分59秒切出去，谁切出去我举报谁啊。
	首先第一个，就是关于这个攻击的这个李敖说那什么是搞完对吧？就是关于睾丸的问题，大家不用担心，不用太担心。有只蚊子，操就是这我操，还有蚊子。
	那个就不用太担心，所以后面如果要有这种起伏的话，盘面一定是噪音。但是人没说盘面，人没说盘，就是人家对钱不感兴趣，哥们儿人对钱不感兴趣，或者人对这种。
	钱不感兴趣记。
	所以如果说后面别打弹幕，后面如果就个人猜测纯纯猜测，纯猜测纯猜测。第二是一定要重视中国香港在未来全球金融市场的定位，一定要重视，一定要高度重视。因为未来一个非常大的趋势跟方向。对我就一卖鞋的就是我唇脱衣梦。因为未来的无论是金融创新，还是中国的所有的企业走出去。横杠是个先行指标，是个非常重要的指标。然后从路线来讲，先东南亚，然后英国，然后北美，这是鼓励的一个方向，这是鼓励一个方向。
	第三是。这个池子就是这个池子了，我胡说八道的，我胡说八道的，就这个池子就是这个池子了。因为什么？因为那个池子实在是蹬不动了，所以就剩这一个池子了，那么就会全力以赴做好这个池子。
	第四个是。你们不要说港股牛逼，就是人没有说股票的事情，人没有说股票的事情，人家是自上而下的，人家这是人家的那什么人没说你们行吗？你们不要打什么，妈的，恒生科技已经来了，恒什么恒生指数就来了。我的别闹，哥们儿，听不懂挺好，听不懂特别好，哥们儿就得听不懂，我也不懂，明白吗？我也不懂，就是托了一个梦，所以第三就是说就这一个池子，所以就踏踏实实在这池子里边玩就行了。因为那个池子都已经不说了。哼你发现就是那个那个对吧？那个35 15这都已经不再提了，不提了对吧？
	第四个，未来要大力的发展。服务经济。就是人家说这服务经济，人举了三个例子，第一是体验消费。体验消费。第二是惊人消费，对服务经济，第三什么什么西楼我操。第一是体验经济。第二是惊人。
	腰围啊。
	第三是传统消费的再创新。
	然后西楼都是什么？西楼正好对上了柚柚体验又服务是吧？然后又有创新。所以总的来讲是这四个点。
	有人说，这不现在就是这对，就是这样。但是你从大街上看到的，你从这你从大街上看到的，你从他妈自媒体看到，或者你从什么其他报纸上零零散散看到的，跟我在现场亲身体验的，这个是这种理解跟信任的程度是不一样的，对吧？所以其实但是我刚才说这四个，你们很多人如果说听懂的话，你会发现后三个不重要。你发现后三个其实不重要，所以咱们就哪儿说哪儿了，哪儿说哪儿了，咱们就行了。这就是我答应你们了，给你们分享一下。但是其他细节就是我也忘了我也忘了。第一点。对，第一点我也不知道是什么，就忘了。
	都忘了都忘了就行了。就是我也只是就是简单听友了。
	简单听友了。
	你看我这个就说这几句话，我这我都出汗了，我操，你们知道就我觉得我说的挺严谨的，就是跟着国家大政方针走，中国牛逼就完了，非常简单，跟着国家走，别给国家添乱。我是不是老跟你们说跟着国家走，别给国家添乱就行了。很简单，就是我已经尽力了，我已经尽力了，但是最重要的可能是第一条，然后来。刚才坤震我一下，小本奚封了个板。ZJB感恩Z哥从您这里学到了太多，一直没有跟您说声谢谢。好谢谢谢谢，谢谢封板，感谢哥几个给面子。然后第一祖宗办法说求这个指点。
	之所以您用直接间接来描述对称，是不是因为原本没有外力都会直接走完对称？是的，但有外力来了，就只能从原本的轴对称称变成中心对称了，就间接完成了对称，你就把它理解为终究是要对称的，但是它对称的这个过程可能不太一样。就是你不要再去细化，把这理论再去细化了，我觉得没有必要。因为咱毕竟不是研究物理的，你就把它，比如咱一会儿会带你们过图，你就会发现其实终究会完美。你的目的是要在不完美的位置进去走完美，也就是再结合之前的填坑。明白这意思吧？就是填坑你无论是由左边这么下来的，右边就都能完美勾上去哒一下是一个完美图形。但是你哪个点进去，哪个点具备交易价值，在不对称的时候有交易价值。
	然后DK3227老朋友了，去这个梯度哥们儿可以了，感谢给面子，就咱家老朋友了，那只能熬出来了，说师傅自用。自从用了您的对称战法，最近三个交易日四个B14个B2都成了。但是我是好学生，不会抢您鼠标，爱你。闷声发大财好不好？闷声发大财啊。
	然后哥儿几个别再发SC了。咱们因为很久没有念了，所以咱们今天就简单的把截止到目前的五十几个SC念完，咱们就开始今天的正题。京中有善口技Z说感恩，Z和ZGB我没有疑问，只是想混个脸熟，真的万分感激哥们儿你这已经很脸熟了，京中有善口技。Z小9LB上线，感谢。然后不对Z哥出货，说Z哥十件少妇阵法三个月，这个月盈利二十多个点。特在此感谢您在你这不吧唧嘴吗？踏踏实实学法三章上线，感谢。然后我做什么都会成功，叭叭说Z哥好。
	去年次新同天秤，明天生日求个祝福。以前都是跟不同妹子过，今天跟您过，踏踏实实知行合一，明天生日求祝福。以前都是跟不同妹子过，你吹牛逼？哥们儿真的今天跟您过行，祝你生日快乐。你们看就有人发我一个twitter，还是I那个IX上面一张图。人家就是你跟你跟人姑娘过，不影响看我直播对不对？你不影响，思路打开，open your mind. 
	我的重道别，天边晚霞。
	下空落雨说Z真币。九月底来的小白兔，十月立马被市场教育拿去踏踏实实今天翻红吃肉。感谢师尊指引的方向，这就是纯新粉对吧？连连次新都对，陪读那个是吧，就连连次新都不算，所以你我不说了吗？你3800 3900来了，不好意思，站一会儿，再站一会儿，有点冷，整件羽绒服站一会儿，没办法，大家都这么过来的。
	风百玥说，存款搬家那个，一派胡言。然后油炸年糕团说今天创新高了，谢谢大哥闷声买大餐，唯咖啡与涮肉不可辜负。说这哥我净值创新高，准备今天旷课西楼了，我做的对吗？其实你们了解我的原则，今朝有酒今朝醉，对吧？
	春风得意马蹄疾，一日看尽长。人家为什么不说三日呢？对不对？人家古诗说的是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花人，为什么不说我三日看遍长安花呢？为什么？明天又是明天了，明白吗？形式就是那个那个形势比人强，明天怎么回事不知道。他30号西，我跟你讲，所以你说你今天去也就去了，我不喷你我不因为市场终究会给你一个答案，好吧。
	困扰震我一下，温柔朱雀来封板了，一个板。哥，不是半个哥们儿，你还记着呢？上次下播了，试试您，先来个半个板，后来您觉得有点丢面，来一个板。可以，哥们儿赢了封封过就行了。
	封过去，你又不是徐翔，是不是封一个就行了，踏踏实跟着看最高山峰，踏踏实实的踏踏实实的，然后割尽阡陌。我知道这是咱家一姑娘，这个小小这这姑娘姥姥给我发作业，那个小手特别敏，啪啪就S就BS你知道吗？Z哥晚上好，请了两天假去上海看撸啊撸的世界赛，正在去上海的高铁上听课。开开心心踏踏实实一路走来。感谢Z哥分享，祝大家都越来越好好踏踏实实的，我对你还是比较放心的那你这非常标准，比如说弹幕说叫汉服战法，我觉得可以，汉服可以，这确实挺挺彪悍，就作风非常游资，真的作风特别有。自己蹬起来就干，前面他妈的绿绿柱大放量就往里杀，就是B一就往里杀，就特别彪悍，真真挺彪悍的，我想。
	温柔朱雀说就是记仇，手动狗头，你又疯一把。哥们儿可以了，点到为止，闷声发大财，非常感谢，温柔朱雀就可以了。我做什么都会成功，说这个好，刚念过了。
	别留我一人在风。
	知行合一，天天向上上线，感谢。然后盼盼安排说白酒怎么了？越跌越买，拿住不动。你要一定要是你要做做价值投资的，你才是越跌越买。原来是晴天。好说Z大帅6000精锐之军需6000精锐之军需官前来，报道，目前Z家军正在集结，请指示，踏踏实实。我和Z哥有个约定，说感恩Z哥教我K线语言，提升K线审美，愿与Z哥一起穿越牛熊。
	好，炽焰汹汹来了，看见了，日常冒泡清河小书上见，感谢。然后这个Lance来了，爱你师傅好。左侧玩家然后致敬和一些摩洛哥我爱你，每天都在期待世尊直播跟直播和重听直播中度过，已经开始热爱大富翁了，非常感谢世尊领路，踏踏实实，MQHOZ哥晚上好，我目前在字节工作，刚接到阿信的offer，是做类似智能投顾的AI赋能相关工作，想咨询一下这哥的意见，谢谢Z哥。我觉得踏踏实实的在字节跳动干，等字节跳动上完市之后，你拿到股权激励之后再说。然后目前来讲，阿信会就券商这个行业会一直在那儿。但是对于字节来讲，它的大大风口可能就是这一段时间，就这几年，所以你把风口的红利吃满，再去不愁到那养老。就是你在字节很难养老，但是你在传统的券商，特别大的央企的券商，你可以养老。那等到字节35岁觉得你老了，你就去养老。
	现在字节内部的期权回购多少钱？110 100块200了，是吧？现在字节内部的期权，记得之前是100辆，咱咱家咱家有没有带字节的？200是吧。踏踏实实上市五倍，我觉得这波牛市就是给他准备了，这波牛市到最后就是字节上市，然后来一个中国，再来个中国神券。
	寂寞的窗，告别天边。
	One seven z说莫道今年春将近8000分之1的次新闻报道。那哥谢谢您带我们来，4000点，我们五千再见。行，看看定力了，跟随时之丽说，Z哥晚上好，冒个泡爱你好。然后rk zero老朋友了，上线感谢L连续线性泛寒，帅气的老和尚，还有妖精不吃鱼，还有潘潘发财不吭声，还有我必财务自由，亿万富翁上见。感谢夜战八方藏刀说那哥晚上好，喜欢听你讲。桐嘿嘿行，一会儿给你再讲讲同。
	Nobody knows more about see you than I do。哥们儿同做同起家的，哥们儿做铜起家的。Nobody knows more about see you than I do. 
	就比如这波你们铜跟铝吃上的是吧？其实你要细心，你会发现咱们上一波稀土都吃上了。然后锂矿对吧？然后铜然后捋，然后橡胶跟你讲，橡胶现在已经有一些在在有些机构已经在慢慢建仓了。他们就在在现货上已经慢慢在建仓了，他们就要等着期货这边动。但是期货目前橡胶还有点早，别着急。
	为什么铜还没走完呢？铜走完了再再走，屡屡走完，他们没人再走走铁十对吧？就对应咱们的钢铁，然后咱们在下面一步一步的别着急，不着急。
	橡胶已经讲了俩礼拜了，你看中侧不已经他妈起来10%几了吗？这个踏踏实实，但是最纯血的不是他，最纯血的是海南的。所以别着急，咱们这咱们一会儿后面再聊，咱们现在是我先把SC赶紧念完。
	嗨大叔来了，说师尊晚上好，上有顶下有底，原来4000是底，已经搬好小板凳坐好，踏踏实实行。然后这个八五说那时候刚得知中签了，冒个泡嘚瑟一下，可以中签也没多少钱，哥们儿中签你能赚多少钱？大胡子说Z哥晚上好，日常冒泡，祝Z哥和Z他们大富翁长虹。好，谢谢。然后Steven酷号说Z哥球鞋老粉前来混个大风脸时候，今儿踏踏实实和师兄一起上西楼。好，陈守壑老朋友了，Z哥凡人联名啥时候发这个？我们刚签完约，我们刚签完约，刚走到这一步，刚迈出了胜利的第一步。别着急，现在头脑风暴了，兄弟们等着抢，不让郎朗老师抢可以。车库布里克说小弟今天刚好30，感谢这个物资分享，为我人生引路，祝早日组建万家足球队，祝兄弟们账户长虹，感谢男人。
	35启动. 
	都不晚，别着急，男人35启动不晚，所以你还有五年准备时间，就比如说现在，比如说今年还有两个月对吧？11月、12月，这两个月依然还是大家练套路的时候，把咱家这个套路，无论是这个少妇战法还是双线战法，其实这俩是一个一个初级一个中级的问题，后面还有个高级的，高级到时候再说了。就是先把这俩套路玩明白了，把B1B2玩明白了，什么未来再教你一个B3把这套路全都摸熟。比如你看你们抓的这个光伏，包括这波的铜或者是这个煤炭。是不是是很多人把B一玩熟了之后上车的对吧？所以别着急，先把套路摸熟，摸熟之后你后面就会发现。就总有一次的，所以他是说。
	消逝至尊十月的100点给了，今天鼠标也给我们。行，可以给你哥们儿给可以给。都是老朋友了，仅此的欢乐。我发现你们真的，你们这真可以。今天我下午打开手机后台私信，就一帮艾特我，给我报喜。那说说你们这个成了，就是什么一个奥京奥奥京京什么，对吧？
	那个可以，你们为什么都集中能能缩到这个呢？这样的话，如果盘子特别小的话，以后会很危险。你容易被人你他妈一波进去容易被人主力闷杀。直接人反反做一下，完也有完美图形是吧？OK好啊，反正可以。我我你看我今天是不是很开心，为什么？因为第一今天没有国安的球，对吧？
	没有关的球，所以我很开心。我过去两个月非常的生气，真的我我我情绪非常的低迷，过去两个月很很疲惫。我一边忍受着国安的这种带给我们的他妈的痛苦，我还得周末给你们带来8个小时的安抚，所以搞得我比较的疲惫。但是你看今天我我状态还可以，为什么？就是因为就是一枚国篮球。
	然后二我看到你们很多人给我报喜，今朝有酒今朝醉明白吗？人说的一日看见长安花，就是一日看见。三天花儿都谢了，比如说像之前的那个京京，不是之前的那个权私权对吧？私权就开三天，开完三天拉到20%花就谢了，都对称就下来了，所以该放飞好吧，该放飞。
	然后奥林stability这老朋友，这个师傅晚上好，刷到了你们御林军球迷的新歌，感觉去现场真要气昏了。对，我特别逗。就是我周日就是我我我周一的时候，我晚上我扒拉了几个咱们家的切片，我可能周日比赛还没结束，开播有点上头了。但是有有一哥们儿有一弹幕，一哥们儿说我矫情，说不至于说不说不至于，我这不是记仇。我不知道那哥们儿在不在，我今天想跟那哥们儿说一句什么话呢？就是一估计你们当地没有球队，第二因为你不是我，所以你根本就不懂得这是什么情绪，为什么呢？
	我给大家举个例子。正好在我桌上。三张年卡。我从93年开始看国安，94年是甲A第一年。
	一张我爸的，一张我闺女的，一张我的什么意思？我从小到大，我从小我爸带我去工体看球，我比我女儿还小的时候，我在二年级的时候，三年级我爸带我去工体看球。然后长大了以后。我带我女儿去看球，小时候是我爸开车带我去看球，现在是我开车带我爸去看球。我不知道各位能不能明白这意思。
	虽然说中国足球跟世界足球可能不是一项运动，但是也已经发展跟传承了30年了。我觉得这是北京为什么说北京的主场，或者说国安球迷对国安的这种情怀，很多人尤其外地朋友很难理解，包括上海申花也是这样的。真的，就是因为有有照片，我就不给你们看了。什么意思？就是说从小到大是我爸带我去，然后现在是我带我女儿去。从小是我爸开车带我去，拉着我，现在是我开车带他们俩去，我搀着我爸这边，拉着我女儿传承，这是对我们来讲是从小的一个精神信仰。
	你不用管什么经济水平如何不重要，我们国安球迷不是冠军迷，就跟你们升官球迷其实也不是冠军迷。你们升官球迷其实不是冠军迷，我们国安球迷也是，就跟鲁能你们其实也不是冠军迷。那是一种一种情感的这种寄托和一种历史的一种传承。所以为什么我们就特别建对建邺对吧？河南建业你们肯定能理解。就包括为什么你看大连现在在梭鱼湾场场爆满，成绩不好。
	而且球队也没有牛逼的球星，就是自己本土培养的球员为这个城市拼搏。所以大连球迷常常把坐满，你说他们看的是冠军吗？说我操你给我们大连土带来冠军。没有人看的是这帮小伙子为你的城市而战，为大连足球城而战。
	对吧？
	所以场场都能坐满，所以我们国外球迷其实也是这样的对精神消费，这就是精神消费。包括你看什么你们江苏的苏酥酥超吗？方方面面的哥们儿，这就是精神消费。包括你们河南年年保级，但你们年年看，对不对？
	你们看的是成绩吗？不是，是在于你从小到大每周都会想起一件事儿哟，这周末有球，建业红绿色的对吧？因为你们大连从小看他妈万达，看实德，然后看哈尔滨，然后看伊藤，然后看现在你们是从小到大你们是有个事儿干的。就比如未来如果说咱们要直播很长时间的话，可能咱们能陪伴个三年三五年。可能有时候你就会又周日晚上那个直播，对吧？你就是这是一个陪伴跟传承。
	所以说我们现在国外球迷其实最最伤心，最难过的不是拿不了冠军，也不是什么技战术。其实国篮球迷现在跟国外俱乐部，我这简单插两句，就是别着急。其实国外球迷跟国际部目前最大的矛盾是在于队长打骂，就是骂球迷和要打球迷。王刚和张玉宁要骂球迷，甚至要打球迷。这件事俱乐部不处罚。而这件事情放眼全世界来讲，都没有一支球队的队长打骂自己家球队的球迷的。坎通纳踹的是他妈的水晶宫的球迷，全世界没有。而这件事情出来之后，俱乐部毫无作为，不处罚。就这件事儿之后，整个国篮球迷跟俱乐部关系彻底崩掉了。
	其实说拿不了冠军，拿不到，或者说国安俱乐部，比如说经济危机说发不出薪水，球迷能理解，我们可以，我们可以，大家一起没问题，该支持支持，该该嚷嚷。你你你交流，你出来稍微沟通一下，说这个球队确实在经济方面遇到一些困难，就包括这个员有过激的行为，你八登出来直接怼长三停，张玉宁能进禁赛一场，对吧？哪怕就禁赛一场，没有一点态度。没有，全世界都没有一支足球队的队长打就是骂，跟冲上来要打自家球迷。没有，你们去搜全世界新闻，没有，国安发证了，那为什么俱乐部不管？很简单，欠着薪水，对吧？人没有那么大底底气了，管理层没有底气，所以这是观球迷失望的地方。
	至于说成绩，我们这么多年了，就他妈一个冠军30年了。我从小到大，我爸从小带我看993年看到现在，我带我女儿2025年对吧？是冠军吗？不需要，您能拿最好拿不到无所谓。但是我们现在看不到球员为这个城市而战，外援发工资，本土球员不发，那本土球员能服吗？比如你在你们单位上班，你们单位空降过来的一个职业经理人，你的领导，你们组长或者你们总监，或者你的leader发薪水高薪，结果说不给你们发薪水，然后你们还要一起来完成公司的KPI，吹牛逼，对吧？但是咱们说如果要都是北京血统的小孩，哪怕说发生这种事情，大家都是街坊。
	每场球你踢的时候，你的邻居都坐在那个看台，那至少比现在好点。所以现在对就是人心散了，队伍不好带了，所以不好不好带。所以这个就简单插一句，515主要我想到那哥们儿说至不至于我为什么提到这一点？我提到这一点我不是为了单纯想说国外这件事儿，而是带着说大家一定要注意。就是说任何的产业伴随着时间的积累，产生了一种那种一代一代的传承之后，它必然会慢慢的形成一种精神上不可替代的认知，然后会慢慢的形成一种文化。
	比如说球鞋市场也是。所以你会看到前几年的整个的这个球鞋爆炒，包括你们上个礼拜的CSGO对吧？其实也是伴随着这种东西，然后就跟球鞋未来白酒也是对，白酒也是，白酒的话这回换帅那天让让聊聊贵州茅台，茅台换换帅。我那天是直接就懵了，我这不都他妈看官气炸了，我给忘了忘聊了。茅台换帅五年换四个，五年换四个，你们知道为什么吗？其实就是想提高500毫升茅台的开瓶率，也就是说要把500毫升的茅台放量。但是因为他这么多年积累下来的，它是一个线下批发的以及大经销商的区域垄断的这样的一个经销商的经销商那种传统的模式。他前面的三个很难改革，但是这回换到这个来，你要注意他的出身是什么。
	他的出身是什么？
	他过来就是要把茅台价格打下来，把量放上去。因为对于台子来讲一定要记住，对于台子来讲，市场价3500还是1499跟他没关系。因为它的出厂价就是11几几，它的成本就是90块钱。但是他在保持这么高毛利的情况下，如果后面能把量放上去，整个大家都喝得起了。比如像最近一些商务的局，很明显茅台的开瓶率高了很多。这光光是到1800，后面如果到1600、1500，就会再加上经济的慢慢的这边的往上走，开瓶率很高，开屏率很高。然后这边唯一受损失的是之前的那批经销商，而且给他们配货的对吧？就比如你得定我3000箱的1935，给你搭的这个300箱的53飞天。
	但是没关系，你知道吗？没关系，哥们儿你不要期待茅台999，茅台999的话，这个股市可能也2500了，你不要期待这种事情发生。然后咱们说回来，就跟我五年前你们说房价得得得嘣，期望房价暴跌。那会儿你们还在上学，很多小朋友？说房价得得崩，崩了才好，被那些外外媒渲染的。但是你发现房价一旦拖不住了以后，股市是不是2600了？所以踏踏实实，咱们接着来，咱们接着来，2500这种抄底别闹了，2500抄底就跟现在你你买你买房子吗？你买那么漠漠河的房子吗？没有底了，他妈一旦两千5就没就熄火了，那咱们接着聊说茅台这回的换帅，他的背后的逻辑，还是要把价格打下来，还是把价格打下来。所以最近。
	不要。
	再补仓，因为很有可能再过两个月，春节前够呛，可能明年你可能能能期待一手稍微更低的。因为大家要记住，未来终究还会回去，终究还会回去，但是这个过程得走一下。我不知道各位能不能明白这意思，这过程要走，就跟咱们之前说，川的那边发发推特了，就是过程还是要走一下。但是这个过程走多久，你这样来看走了一个月是吧？十一的事儿，现在是10月29，正好走了一个月，过程还是要走的，但是还是回来的，得蹲一下，对着蹲一下。但是我觉得这个幅度空间不会特别大，就是你关键你要有个这个动作，为什么呢？当一旦放量原价能买，比如你们就是我甚至觉得这个下蹲动作连京东你随便买都不行。我不知道各位能不能理解，如果这玩意儿真要是京东那个，那京东就那就那个贵州茅台自营，京东1490随便买，关键是那他妈傻逼了，那他妈就傻逼了。但是他会整体的把可能把这个价格稳定在一个1600到1800，可能会是这种一个程度，但是我们会是这种一个程度，但是我我我甚至觉得我觉得就其实差不多了。
	所以这个就茅台换帅其实无所你看包括盘面上来讲也没什么大的变化，就在于其实无所谓，这件事情无所谓，因为对于白白白酒的逻辑其实不是在这儿。白酒跟你讲白酒为什么没有一个趋势的重新转成趋势上涨的行情，为什么没来？你知道为什么吗？因为还是那话，就是大后期别着急，这么好的美女就跟着在柜中藏着，就得藏好了。什么时候说跟那边玩差不多，回来顺着顺顺着窗户缝瞄一眼哎呦呵可以，然后再再出去玩去，因为外面觉得还挺好玩的，然后玩着玩疲惫了，回来又又喵喵一下。在在呢在呢在，然后再再出这童养媳这意思，总之就是家里有一个宝就不着急，你知道就有有有人能能接着这个就是白酒对于大A的一个作用。就比如说昨天你看市场上活活那帮活跃的资金往外出逃的时候，是不是白酒跟这顶着来了？一个点2个点1个点两个点，它不是为了要拉那他是买点，就回来顺着窗户缝瞄一眼，呦呦在在在在呢在呢在，瞄一眼你知道吧？但是什么时候回家，你得等那些乱七八糟外面的都他妈炒完了，就没得可炒了。
	最后回来就跟上一波白酒的波段是哪儿？是19年到21年22年。而那会儿其实上市场上其他东西没什么可炒，什么炒什么什么科技没有，对吧？所以它的逻辑就是在这儿，就是白酒的逻辑就两个，一毛利率他妈90%。
	而且中国的这个酒，你们永远不要低估中国人喝酒的能力跟水平，永远不要低估。为什么？因为这个男人一到了一定岁数都会开始喝，年轻时候为什么不喝贵，这是第一个。第二是就现有这帮老登坚持喝，就至少还能保证他们业绩20年。
	然后第三个，很多人慢慢进入社会之后。办事情还是得久，你不能说你找领导办事儿说，领导我就是给您带了俩王者荣耀的皮肤，这你得我觉得这不严肃，关键是不严肃，你知道吧？说的领导，我今儿我也没给您带什么，我我这我给您带一个4S购的车，刀对吧？就这哥们儿不严肃。尤其在中国这种虚拟资产，还你你们还有管制的情况下。不严肃。
	对吧？
	就是说你可以给领导带来拉布布，没问题。但是拉布布对领导来讲没意义，看不到你诚意。
	所以别着急啊，在风里摇晃。
	你们只是年纪还不大，所以这是牌子，这是白酒的逻辑。就跟你们看这两天那个什么什么什么什么什么鲲，开始加仓台子，所以我说这哥们儿有点水平可以，他妈的那个那个有有有有点水平，所以这会儿聪明的基金经理都在加仓台子。跟着国家队一起两个逻辑，因为国家队在实际上龙队在白酒里边还被套，而龙队会他妈套着出来吗？不可能，人好容易绑定上了。对，说到绑定，再跟各位分享一下，你们看到湖北那个新闻对吧？什么尽快，那那是个可能是个试点，他冲的比谁都快。
	但是其他全局来讲的话，各地的财政绑定的力度在加大。一个是从大的层面来讲，那一个是龙队，一个是社保，包括一些大基金。他们通过各种渠道去绑定好的上市公司的优秀的企业。然后还有险资，大家就国资的险资，这非常重要。就是国资拿险资去举牌，或者增值，或者持股，或者是参与定增的话，这个是非常明确的信号。就是你发现之前咱们宝万之争什么或者什么其他这增那你没发现用的都是保险的资金，对不对？所以这个大家要有一个关注，现在就是在慢慢的在加速，这是真的基层都在搞三次清理。
	对，是这样的。所以这波等于说就是中国的财政跟中国的核心资产完成绑定的时刻。但这个时刻说多长时间不知道不知道。
	但是现在明显很明显感到身边的都是在加速。所以在这个过程当中，你就想比如说现在44 4000 0多少来着？今天大盘那3900几杀到3700几，还是多少？这200点洗的谁？说如果这200点是为了是是他是他们走了，那现在应该是两应该是3500。但是不断的往上调调调，甭管说是4006还是4016还是多少，是不是把前面所有的筹码交换的新入场的人都给解套了。
	咱不是说个股，你看要看整个大的市场，你要看大的市场。所以之前前两礼拜我一直跟你们讲，他妈勇敢点，别老市场永远会奖励乐观加勇敢的人，但是你不是乱勇敢。比如说他们直接将加息周期，把康博周期的那个繁荣到衰退。我操你哥们儿，你这越来越买，那你不就峰哥了吗？不就300888了吗？对吧？所以任何一个就是咱们前两个礼拜一直在讲，那么怕你就会输一辈子。比如刚才还有人说白酒白白酒套两个脸，我操这个不行，崩了。
	我操哥们真的。
	就算了行吗？就算了。
	走在路上想家。
	然后比如说这波的这波的农行还在往上走，对吧？小周这两天没在，小昭这两天怎么样？我没看啊，我看。
	我我操我软件怎么怎么不动了。哎。
	来了。小昭下来了是吧？下来了OK。然后你看农业银行，刘宇航昨天还在创新高。那么你就这俩一对比，你要有一个感觉，就是这波农行往上走的这大概得20%。这一波又是由仙子在绑定，在入场，包括你看工行也是，这波又是有大的资金，就是巨大的资金在入场，不用看图，你就听就行了，这块再入场。
	你周末说小周会下来，我就提前拍掉了，他肯定走对称，而且上面打到了黄线跟白线。咱们周末专门讲了，对吧？我你它反弹到了黄线的位置，跌破黄线还会再打下来。就跟就你们反过来做。你看这不反弹到这儿，咱们当时画画线了，对吧？你看这根线画好的，这是咱们上周周日二楼画好的。
	你看这就对称了，你看这不对称下来了，就是你把它反过来，等于说这块这里边两根线之内，就是碗里边，这两根线就是晚晚。你把它反过来，就是在这个区间时候，这不就是晚吗？往上走，那它白线在黄线就下跌趋势里边，这不就是晚吗？你要是做空的话，你就跟着开空，你再跟这个位置这点开空，你能吃到这一根吗？然后就平掉了汽车杠杆，就这意思。
	所以说我为什么在这个时候慢慢的会把什么对称，就包括后面还有我总共有有三门绝学，原创绝学，这他妈全球都能吹牛逼，一个是四分音量线，一个是对称。还有一个咱们后面讲别着急，因为现在还没还火候不够，我提前教了，你们用不好，用不好再加深理解，别着急。像比如咱们先接着聊完，像比如这波就是你看银行大资金还在跟银行绑定的，大资金还在跟银行绑定，那远远没完，远远没完。所以说踏踏实实别着急。这波就是不可想象，你无法想象。
	行，然后咱们开始聊聊今天的正题。
	对我先我先问一下，我得先了解一下咱们周日说咱们周日上二楼，说下礼拜我要看到你们的作业，有没有跌的时候买和涨起来的时候卖，你们做到了吗？咱们就从这三个交易日，你们有没有做到跌的时候敢买，然后登起来，然后敢卖。
	有没有做到？
	做到了是吧？那从短期入场点和离场点的这个动作来讲，你们觉得和之前有没有改善？有没有改善？
	我看大部分是说有改善的，就是这样慢慢来养成肌肉记忆。这就是我说了，我说周末还有人人说讲讲点干货是吧？说讲点有用的，讲点实际的，讲点现实的，我操这就没办法了。这就是相当于比如说奥拉朱旺当年指导姚明中锋的动作，你们记不记得？我操，对于姚明来讲，这绝对是求之不得。人家大梦打了一辈子球，人家脚步趴梦幻脚步往哪转，你是头先哪哪藏哪儿业哪儿那种，他给你说说两句，就你悟一辈子都悟不到，就改善了你的动作。
	其实现在那谁就没有，身边没有这样的一个人，那个杨杨瀚森身边就没有这样的人。其实挺遗憾说但凡他不波特兰你历历历历史上，不过波兰历史上也没有牛逼的中锋，对吧？他的民宿没有历史牛逼的中锋，他要去纽约尼克斯的话，还有尤因。反正带一下绝对是不一样，稍微的几个动作改善一下就行了，就行了。所以慢慢来，别着急，萨博尼斯我操抬了抬了。对对对，萨博尼斯我操太牛逼了。中有著名的萨博尼斯，不好意思抬了抬了抬了。
	奥登就算了别说话，跟人那个裸聊吗？奥登就别说话了，回头杨瀚森在跟人裸聊。这毕竟是李宁的签约选手，行不行？咱们希望他不要出现这个问题，但是萨博尼斯人家住哪儿呢？萨博尼斯人回欧洲了。
	不对，小萨姆尼斯现在还在打吗？和声震就算了，行吗？这棒子能交出来，但是俩人整挺像的，是不是？
	我觉得有点像什么呢？就是杨瀚森可能是那个那个昌昌西比勒普斯被抓了以后，突然间就是突然间觉得丢了魂了。你想是他要的杨瀚森，他给他足够的信任，在一些战术的匹配上面就要求球员可能有一些小战术是围绕他打的。那现在等于说就是把他的贵人给抓了，这就有点麻烦，就有点麻烦。一个心理的自信程度，一个是场上轮转的这种节奏，还有一个是那种战术上的一些特定安排。
	完蛋完蛋，所以走一步看一步。本来想的是今年CBA，我今年NBA没准会热闹一下，但是再再看吧，走走走一步看一步，得贵人被抓，他的大哥被抓了，我都得熄火，对吧？比如说你因为一个大哥信任你，跟大哥去到一家新的公司。结果你刚一去大哥被抓了，大哥进去了，然后突然空降一个新的领导，你又不是领导那个人的嫡系，你又是前朝的嫡系。这小型儿很很麻烦，真的很麻烦。
	像有人说什么，因为他女朋友天天陪着他怎么着了，这个你又没在人边儿，对吧？人跟你女朋友每天晚上在在公寓里边干嘛，你又不知道，你又不是他妈搬一小小凳坐那看着你也不知道。哥们，咱咱这咱就不要猜了，好不好？这就不要不要猜。所以但没关系，就是机会已经给他了，他要是不中用，那也怪不了任何人。
	是吧？
	然后咱们开始今天的正正题。首先今天的标题叫沉舟侧畔千帆过，步步为营。然后想跟大家还是把过去两周咱们简单的梳理一下。咱们应该算是又一起度过了一次枪林弹雨，对吧？然后这是第几次？第五次、第六次了，具体记不清了。但是未来在伴随着一步一步到达顶峰的时候，至少还会。
	再有多少次。
	不敢说，但是一定是还有很多很多次。所以大家一定要做好思想准备，只要大的逻辑不改变，不要被短期的这种市场的噪音和整个的这种波动吓破胆。而我们要做的是什么？物来则应，过去不留，我们要应对它。所以今天的曼城阵容实际上就是跟大家一起一年了，为明年2026年做一次，就做第一次调整。因为具体2 0226年怎么样，目前还不好说，你得得走一步看一步，得走一步看一步。但是咱们今天讲究该调整要调整，因为很多慢城城又都毕业了，对吧？或者没有估值优势了。
	困正我一下，哥别再发UC了，咱们现在开始讲正题了。地球人正好相处来了，封了个板儿说太能理解您了。哥我我也我从小也是曼联和深圳平安球迷，曾经的偶像是李玮峰，这就是一种传承。曼联落寞十几年了，现在也还是能熬夜，就看是啊深圳，当时天亮了，你在吗？
	刘德华来了啊，老朋友了，签到和师傅您一样，拿锯不动两个月了，现在看的都是索然无味，不求速度，只求属于我该得的那一根可以啊。螃蟹江山的朋友圈说，感谢大哥，当年就是你的一期年轻人如何赚到百万，让我突破认知，现在又来学习大富翁，感觉您是我没见过面的大哥。好，咱们一路同行啊。久仰大名的大明说，我也想这样带儿子去看球，可惜他还小，但广州队已经没有了。
	你们现在广州是谁？哪个广州影影豹还是哪个，就你们几个国资弄起来的。29保说尊师您好，请问头牌苏您喜欢喝42 52的还是42 8的？好久没听您聊酒了，祝您早成大事，充满酒坛。哥们儿你这我觉得咱这是是心有灵犀吗？就是我我最近晚上。
	就是我最近晚上这是第二瓶了，当时我不聊过这个吗？我开过一瓶，这第二瓶了，我最近晚上就恰恰是喝这个，就是我在痘痘酒的时候，就是我是喝40.8的。我咱们先说我这个头白苏跟大大绿苏都是喝40.8的对，量子纠缠了。风油精跟你们说的什么这什么的温度来的对吧。就是。
	怎么说呢？就是我不是劝你们喝酒，你们不要喝喝酒，你们也喝不明白，如果你爱喝酒。你喝第一口的时候，你会觉得我操它这叫泥味儿，怎么那么臭。然后喝到嘴里边也没有爆发，你会觉得什么玩意儿但是你去喝一口剑南春，或者喝一口这个国窖1573，或者喝一口五粮春，或者喝一口五粮液，你再回来再喝一这个。
	乌侬软语，江苏镇江苏州，就那种所有你对于江苏，就是江浙或者就没有，这就苏苏，就江苏地区，你你你所有对这个地区女性的那那种认知就能够完全体体验，就体现到这个酒里，真的。就是乌龙软语，就是他真是绵柔。比如说你喝国源，你说国元你喝42的国元，或者你去喝洋河的42，还老想给你爆发一下，你知道吗？就老想他妈跟你再杠一下，就有点，就比如就苏，你但是这俩一喝到嘴里那种绵柔，那种软塌塌的一下就要你知道吗？就是舒服，真的。
	三沟一河里边就是就是这个。苏九的这个就这俩都行，这俩都行。但是你这你你有实力上这个他为什么没有好的价格，他常年不怎么打折，就是你喝你就我操，尤其是你这边放放一个头白苏，然后你这边你绿苏也行。你看人这个就是女性身材的那个那个瓶酒瓶经典，对吧？什么意思？就是说你只要一喝这个，就你你你对江苏整个你就是。
	就是苏州。
	镇江，对整个这些城市跟那个地区的那样的一种认知就完全。
	体现绵柔就。
	很难解释，我没什么文化就很难解释。所以我说如果你要喝酒的话，对，就江南的那种，比如说那个梅雨季节的那种淅淅沥沥的小雨，哗啦啦啦啦啦天在下雨，哗啦啦啦啦啦人在哭泣，就是你能懂，就都在这个绵柔里了，明白吧？真的就是你但凡说你第一次喝这个酒，你觉得我操这叫你有点臭，但是你只要跟别酒一对比不一样，不是阴柔哥们绵柔，就是他太软了，他太没劲儿了，你知道吗？但是又他又是那么的在嘴里的那种绽放，又是那么的到位。哥们儿。就是我只能说到这儿了，就是我我实在是没有，我不知道怎么怎么去表达，但是说如果说比如你实力说现在还稍逊一筹，绿苏绿苏40.8的绿苏有7到8成的功力。但是说哥们儿你说实力够攒攒钱充一瓶这个头牌苏。不一样，就是我不是卖酒，因为我喝了太多的酒了。
	年轻的时候喝不懂，觉得这玩意儿小绵羊。但是当你到了一定岁数之后，就乌侬软语，真的乌龙软语，就是婀娜绵柔10 10 11你知道就是都在这个里边。比如你喝川派的浓浓香，爆口香，就是那个那个爆发力，就是那种激喉感对吧？就是那种澎湃，就跟你们当年40年，或者跟你们现在这个成都蓉城踢主场比赛一样，大开大合，我操就干。但是你在喝这个头白苏的时候。温柔乡温柔乡，你就觉得你就想瘫在这儿，摊在这儿，然后好好的。
	去品味。
	江南的烟雨。温柔。延绵不断的温柔，这就是头排苏的威力。所以但是我提醒一句是说，你上来说你刚开始喝酒，你别，你就不用碰那个，明白吗？就是你可能喜欢那种蹦蹦蹦那种就五粮液五粮春就行，T68大家就蹦蹦蹦，你去玩那个。当有一天你疲惫了，你觉得我操一切都没什么意思了。你突然间倒上一盅头白苏或者是绿苏，你会发现到底。
	是什么样的。
	结果才配得上你这半辈子的颠沛流离。后来发现是棉绒，所以我就只能说到这儿了，我这可能浪费了大家的时间。但是因为刚才那哥们儿问，正好他问这个头排苏是52度还是48度，一定要40.8度，真的。如果你喝不明白，马上把帽盖上，别动，藏好了，等你到40岁之后再回来喝汤。能不能明白？别浪费了别别找你东西。所以你就去想，就是整个在苏北就这么点地儿，三沟一合都活得好好的。
	为什么？美家的酒的确实这个定位，比如说你在喝国缘四开的时候，它是一种商务，你可以直接888，直接就就就直接就一杯一杯的提，没问题。然后同时喝完以后没有什么压力。然后你在喝洋河的时候，它会更丰富一些，而且社交价值大，不需要解释对吧？梦六家往那一放，哪怕是梦三往这一放哪，或者海之蓝往往这一往这一放，不需要解释。但是为什么苏九还能活得好好的，为什么对吧？为什么就是一定是有东西，真的就是中国文化就是博大精深。所以说这个酒，刚才那哥们儿问一定要40.8度，52度就有点洋河了，明白这意思吧？52就有点洋河，你最好就是40.8，你能感到整个就是江南烟雨，绵柔温柔温柔乡，乌龙软语。
	醉生梦死。行，咱们就说到这儿。
	对你喝完这以后，你的百炼钢化成绕指柔。真的你就觉得一切人间不值得，你就觉得都不重要了，此时此刻就要享受。然后你在不要不要配雪茄，因为雪茄一下就浓郁了，就破坏了这个绵柔的这种意境了，就破坏了配配一根荷花细之或者这金陵十二钗，你那金色、黄色的配一个配一拆，我跟你讲，你这就就就上去了。然后一边吃了两口，噗噗两口再选股。幸福，这话说的有点多，咱们接着回来，说的有点多。
	平常飞行员续了个提督，感谢感谢，可以了，哥们儿可以了别别别再发AC了。咱们后面马上开始正题了。慕白爱吃肉，说这个Z哥晚上好，八月新粉跟着得了第一，目前跟着直播和录播练习B1，这个月收益也是有十几个了，感恩。可以，哥们儿慢慢来，别着急，别着急。
	咖喱的库里说那哥您好，今天我生日，可以祝我生日快乐吗？爱你的家君住长安。好，给这哥们儿祝这咖喱生日快乐，祝这哥们生日快乐。然后这个迷你AXE说Z哥好，您说对称，您说对称核心目的是判断交易价值是否说明SB一交易价值大于S1。因为斜率看SB一多头力量比前B一强化，这对吗？不对，哥们儿不要小鹿过载。SB是对B一的延续，是对之前上涨的趋势的对称的。
	完成完成。
	而不是不体现出什么多头就怎么样不体现，所以不要小路过载。然后西蒙芊老朋友来了，说这真币好久没发言，但一直在感谢Z哥，账户持续创新高，去了好多次。西楼了我做的对吗？七楼了我做的对吗？没事，哥们你就是该被崩的年纪，早被崩，绾被的崩，早晚被崩，多崩几次。我觉得也可以增长一下人生阅历跟经验，是吧？
	咱家真有哥们儿，南京一哥们儿，不知道现在看没看直播，我操这夜夜夜西楼，他妈天天给我发，我跟你讲，但是我是一句不回，我不会跟你同流合污。哥们儿早金盆洗手明白吗？就是江湖连我的传说都没有了。但是你在南京。回头咱们改日聚一下行不行？踏踏实实。
	那个小肚瓜最可爱，翻了个把，说那时好弟子来报道，上次点名批评谨记在心。一定好好学习，认真听课多练习。也祝愿老师和师兄们接下来一路长虹涨不停，红盘似火笑盈盈，西楼日日成龙成龙旭，账户翻翻9满屏哟。哥们儿，你这第54个用的挺熟练，可以，小小杜瓜，果然挺可爱的。荣子顺势而为说Z哥听您指点，在米车销售一路实习入职，新来一年轻老大对我欣赏，想上门拜访跟大哥干。小弟愚笨，全屏听民才被发现，该怎么上门？好好点，哥们儿你就不要上门了，还是约约出去约出。
	一般人家不爱上门，约约出去吃个饭，就说感感谢感谢领导的这个栽培，对吧？我不知道你在哪个城市，就是该带两瓶酒，带两瓶酒。他可能不喝酒，但是他们家老爷子或者说他家里摆摆柜都是好的。我觉得这个东西就是礼尚往来，就该该做啥事，但是不要抱太强的目的心，因为大哥都不傻，明白吗？大哥都知道突然间人送礼，或者说来干嘛是是是什么事儿，所以不要不要太高的企图心和那种功利心。然后你也别硬弩说你工资每个月就5000块钱，非要整两根台子，没必要。哥们儿就是心意到了就行，我不知道能不明白就心意到了就行。然后万万顺说这名先让你再忘我支持，你都追随混个脸熟，祝各位在此闷声发大财。
	好，谢谢。大猫是狮子说五年老粉报道刚德这是托梦。现北京210金融大3，求问师傅读研去京沪还是港？去港能读研去港，就是我跟大家简单的多说两句。咱们用了这么多年，终于把横杠之前的那一波所谓的老钱，这个香蕉人给他们出清，给他们换掉，换成了咱们内地的这些高材生，又努力又勤奋又想改变命运的这拨人。未来的香港一定是大发展，终于把他们给换一波，给他们出清了。为因为之前的那波香港的红利，不是他们有才或者他们有能力，他们天生聪明。
	不是，而是他们在那个位置，那个平台上，在中国改革开放初期，在中国特色是在中国特色社会主义市场经济的发展的初级阶段，他们享受到了他那个独特的位置以及政策带来的红利。所以这波终于给他们我擦出清了。所以你们所有内地有才能的，除非你能在北京上到什么北大清华的研，或者是那种你的那种专业里边。比如说你要上上外交，你上了外交学院，对吧？你除非是这种，除此之外没必要非要往北上广深的学校去去去申，你反而可以多深深香港的学校。未来等于说是你坐北往南，你北能够回北上广，深南可以下到新加坡、马来西亚、印尼、越南、泰国。所以就很从容。就是慢慢的你会发现，特别是未来的就十五五，15里边重要一句话。
	你们看到了吗？
	坚持我那天截图了，但是我忘了截哪了。上上海就大力发展上海和香港的什么国际金融中心，就提这两个城市。海南就别说话了，咱家老粉知道我对海南的观点，是吧？人家老粉说了无数次了，到现在你们这都已经五六年了，六年了，海南有什么变化吗？到现在海棠湾什么什么中免的三期还没建起来，二期建了他妈多少年是吧？
	踏踏实实的。但是你看上海跟香港写到了十五五的那个规划里边，国际金融中心地位是不是？那什么意思？巨大的政策支持力度，所以说对未来想往上走走，同时学习成绩还可以的朋友啊，就往香港去，到那边读书可以，没问题。行，那咱们今天就开始正式开始了。莫里亚提ZZZ说六年球鞋老粉，十年一遇牛市，百年难遇。Z师，不不不至于，不至于，感恩Z师，愿与Z家军各位兄弟姐妹一起穿越牛熊顶峰。
	天好累，这个ZZZ封了个板，然后泽塔泽泽塔男科妇科追主任也封一把，说Z哥您看我新ID怎么样？哥们儿，你这太复杂了，真的太复杂。你就改一肛肠科医生就行了。咱们简单点行不行？要新就早就说，你这是啊ZZZ是牛逼，现在已经二楼了，哥们儿已经二楼了。将在外君命有所不受，混脸熟，你已经脸都已经很很熟了。
	456 corner两升装冰红茶空瓶已准备就绪。好。一个自律狂热的哥，最近分手了，想追回，心里真的难受，感觉女的不够喜欢我，但是真的不想放弃。哥们儿就算了吧，人就算了吧，真的就是风吹哪夜读哪页就算了吧，就别回追了人女儿要分手，就是要么是人已经找到下家了，要不然就是你实在是跟人那个对现实的要求相去太远，所以就算了。
	哥们儿算了，就踏踏实实的行吗？现在不全网流行什么什么定位，对吧？这活儿咱家也能干，咱回头是找一什么日子就直播一晚上专场。我给你来个Z哥定位行吗？给你来个Z哥说媒加Z哥定位就是我我给你聊聊，真的立马他妈三两句，你就比你搁那儿瞎琢磨半天都有用。
	Rice wave说这歌吉祥，今天重阳节，祝您老，祝您老人节快乐。一派胡言，一派胡言，哥们儿竟然只有一根白头发。这儿这歌，他要是等我白发苍苍的时候，你再祝我什么什么重阳节快乐，我都不知道今天重阳节，一派胡言，一派胡言。行，咱们开始了。Sisa说那哥我这儿过12点，今儿刚好我生日。一是祝您和戴家军身体健康幸福满杯，二是祝我自己博士顺利毕业，咱们一路同行站至最后。好，祝这个凯撒生日快乐。Z哥的女粉絮剑，还有步影旭剑，感谢。
	然后沐沐言说Z哥你好。我之前能喝出来浓香的甜味儿，酱香喝不了一点，觉得有点意思。不过大夫说我肝儿不好，必须戒酒，咋搞？那就戒酒，那就戒酒。枕头六九说这个了酒配首BGM青石的街道向晚下回。
	温柔ZZ说，师尊吉祥，今天生日求个祝福。成都定居昨天在上海，今天在北京下播了，可以约您西楼吗？一定踏踏实好好学习，我从来不去西楼。哥们儿你这约错人了，祝生日快乐，生日快乐。然后拉曼达，不是，拉拉拉拉达曼特尔斯上舰感谢，还有自玄道长上舰感谢。然后拓海追兵说每个星期三和星和星期五看这个有什么习惯，徒儿悟性也差，请这个播到80岁。哥们儿，你这是不是假粉？咱们什么是周五直播过，周三跟周日。
	所以新来的别说话，先坐那儿，找一地儿坐那儿先听，否则容易抬，容易抬。侯总爱学习，说师尊上次说不至于的，是我小县城没有球队。上次看您特别伤心，我都被震惊了，想劝劝您，听您说完我能感同身受。好。
	OKOK明白了，生虾时梦来了老朋友芮哥，觉得未来两年PE就业会回暖吗？还是二级未来反弹更快，成长性更强？这个我觉得至少三年。因为比如你看我们在上一波的那个繁荣期的后期，就咱们Z盘一堆美元基金。就是联联联系，我每礼拜都要路演1到2次，但是目前来讲这块还没有，所以别着急，你得等一级市场先至少拉到五六千点，IPO的速度恢复，然后很多红绿灯解禁，然后至少得保证每天比如说每天上证指数有一只新股的发行，一年发行三百多只，就AAA股，然后慢慢的才能传导到一级市场。同时，还得是你这个大A每个月至少得有500到1000亿的正常的解禁。能够让之前的那帮基金出来。
	现在为什么国内的PE不好做？一美元基金走了，美元基金为什么走？因为美元回流，即使到现在了，美国降息两次了，你要去买那个美元的债券的理财的话，还是3.75和4，说明现在全球的钱还是在流向美国。第二，就是国内的所有的人民币基金都他妈被套那儿了，出不来不让解禁。因为现在大A你怎么解禁，需要批让你解决你才能解。村里得批，现在是批的慢，所以说得等他们大规模的退出来，这边才能大规模的重新开始干活。所以我觉得从时间周期上，我觉得至少还得有三年，还得三年。
	对，咱家的那个ZS1，我是一卖鞋的。咱家ZS1、ZS2各种配色，就卖的好的配色，你们喜欢的都补货了。在店里边你们一直问催货的，一直催补货的，就自己下单就完了。在你们的助力之下，咱们争取5到7年完成为什么任务？到时候我我我带你们，我亲自带你们冲向顶峰，好吧，我亲自带你们冲向顶峰。记住最后一根涨停一定是假特噗又多的，就是要把鲸鱼给诱进来给你们报销好不好，已经买了是吗？OK好啊，这周六。
	新视频。
	双十一十大牛逼好鞋，十大牛逼好好鞋，最后双十一压轴的视频。不花钱戳一下，不花钱好不好？不花钱啊。
	马上开始今天的正题。然后现在是聊了一个半小时，大家去放个水，放个水回来，咱们就开始了，去放个水吧。周六视频这周六视频不是今儿周六戳三下，你不用戳三下，哥们儿你就点那个桃心，一直按着按3秒就行，摁着就是2025年十大牛逼好鞋。
	走个胜回来开始聊正题。
	You got feeling like a, feel like AB. 
	我来个大。Elly like feel. Like AB. 
	As IT but beyond. 
	来准备开始了。然后今天前一个半小时，主要是为什么今天节奏比较慢呢？是在于一个等等人，现在是2.9万了，一个是等等人，然后一个是很重要的是这两天还行都国缘四开了，所以咱们玩一会儿对吧？别老整那每回特别紧张的样子，咱们前几个礼拜都很紧张，整个的气氛不是很很欢乐。所以咱们今天先玩一会儿，先玩一会儿。然后下面咱们就开始了。
	然后比如说刚才我看弹幕有人说还没回本。或者比如说有人还没创新高，那上周日上二楼的朋友给他们解释一下，现在为什么没有它的净值没有创新高呢？为什么？上先考考你们，上周二上二楼的，说现在净值还没有再回到新高的位置，为什么？
	应该看哪儿？
	对啊不要盯着什么什么消费，白酒、煤炭不要盯这些。现在在牛市期间就是position你随便配，买什么都行。其实随便配无非是快跟慢的问题。不是没有铜铝跟这没关系，哥们儿没关系。对活跃市值代表的活跃市值的高低。
	活跃市值的高低就意味着市场里面的赚钱效应。说在这个点的时候和这个点的时候这个区间的时候，你们很多人在这个位置创了净值新高，对不对？之前很多人还是在这儿创了净值新高，目前来讲整个市场赚钱效应也就是在这样一个位置，对应的就是八月下旬，也就是八月下旬的地方。所以说目前来讲市场里边说绝大多数散户没有说跟着咱们曼城或者咱们周日上二楼的这样的一个节奏去走的话，没有咱们B一什么B2玩法双线没有这些走了，没有这些认知的话，现在整个就是在这个阶段，你的整个的收益率就是在八月下旬或者九月初的时候。
	就比如说今天整个市场，其实你看咱们小微那边，你们普遍过来报喜，或者是你们很开心的样子就开始Z真币了。为什么？但是你从今天的市场角度来讲，今天市场实际上是跌多涨少。今天市场实际上，尤其上午的时候，实际上是3700多只下跌。但是因为真的功夫一定是不负有心人。因为咱们毕竟这也算是每周日没日没夜了，然后大家都也都是下了一些功夫，那肯定要比外面的牛逼一些，对吧？这是肯定的。所以说。
	当前的。
	情况，你要看活跃市值来讲，它整个的一个收益率的情况，全市场普遍水平就是还是得满仓重仓情况下，也就是在八月下旬，也就是这块说等到活跃市值创新高的时候，你可能还没创新高。但是如果他能在新高位置横横横，一直在反复轮动，那你手里边只要不是特别差，不是前期主力已经他妈被被炒得高高在上，就没有业那些票除了如果不是那些票的话。你是会在这个区间轮着你就创新高了。
	比如指数的新高是用来告诉大家，要想进步快全凭车头带。他们是车头，那车头过了，比如车头过了一个线之后，最后一节车厢早晚得过，对吧？所以别着急，踏踏实实的。特别是你就是在3800 3700来的，3700 38、3900来的。那那不好意思，站一会儿，站一会儿。比如说这个月付3%，今天18%很正常，很正常。所以别着急，踏踏实实。你们很多人说就一根，对，就一根非常简单。
	然后比如说咱们先看一下择时，包括有有一些朋友给我发消息说，这个活跃市值太灵魂了。是这样的，你们会发现你们在这个位置，尤其是在在这个位置再去B一开仓的时候，然后B2开仓的时候，成功率并不高，对吧？所以我也是在这个阶段跟大家说，稳住别浪，踏踏实实的。这辈子咱们在芭乐股票也没有什么好的票，没发现什么。
	但是一旦回执，比如这根出现一根2.55，然后这是1.31，加起来接近4%的时候，慢慢的它就会如果能够形成一个正向循环的话，你会发现最近这四天B1B2你的成功率很高。比如你今天涨的票可能是前天B一的票，或者说可能你今天涨的票要么是昨天的B2，要么是前天的B2。为什么？因为市场赚钱效应出现延续性，那么对于你来讲的话，你的票手里大概齐也会有延续性。
	然后这块很多新的人，就是纯新的新人，外面刚从古巴过来的会说我这他妈涨四天，我的票是跌四天。那么你去看一下在大盘涨的这四天之前的四天，你的票是横盘还是上涨，这就是市场里边正常的轮动，所以等于说这五根是谁？一个是科技从之前的这个低点画出N型结构的低点往前高位置区间的震荡的一部分票带的。还有一部分是之前在这个位置一直不动的。银行保险贷的大群众贷的什么时候用？他们就是这个时候用，而不是你们很多人理解说，今儿大盘大大大跌，他们怎么没回来？
	说为什么龙队没回来？这就是之前咱们反复讲的，不要在大跌当天入场，因为你总能在恐慌之后捡到更低的筹码。那么龙队也是，他没必要那么高位置去，他就连续让你市场自己扒下来，除非当天出现大股灾，就慢慢下来。下来之后，人在最便宜的地方和市场最恐慌的地方捡筹码。对，人家国家队人也不接飞刀，特别是换了这一代的那个主主主主主主操盘手之后，它不像2015年整个市场跌停，它疯狂的把中信证券要买到涨停，它不会那么多。因为你买了你，你收盘你也又砸回到跌停板，所以他会顺势而为了。
	目前来讲，你就会发现农行就是大概在在这个阶段，在市场连续流出的时候，市场非常出现恐慌的时候，大资金进来重新绑定，大资金进来在这个位置重新绑定，或者开始新的绑定，他是应该这样，然后起到一个在这个阶段的对冲的效果。然后比如说咱们说说你在这两天你没什么感觉的时候，你在抱怨，说为什么券商还不动？你会发现他如果要为了稳扎稳打的话，券商要慢慢动。在你市场没有主线延续行情的情况下，同时又要冲关的情况下，它一定会启动大金融。我不知道这句话各位能不能理解。对，动了是动了，但是之前不没动吗？你们很多人不就骂吗？说我操在他妈券商里边躲牛市吗？
	就在于你发现当半导体，当科技高高在上，就光靠那几个票，已经没法再带动这个主线巨大的赚钱项的时候，掏出压箱底儿的权章，又有业绩又在相对低位。同时很多散户在上一波的下跌过程当中已经走了，比如白字说国盛熄火，但是他后面的弹幕又说今天进了国盛。国盛在这波大盘调整期间，它其实还是上涨的。
	尤其之前他先拉出了一个空间出来，那么它就一定不是跟这个板块去做同步的。所以说散户永远我说咱家我只能解决一个比例问题，我没法解决一个根本的问题就在于我尽量让大家少亏或者稍微赚一点。我没法解决所有人都少亏或者不亏，为什么？就在于比如说国胜今天不行的。你对这个市场一无所知，板块内有轮动，板块跟板块之间有轮动，大市值和小市值有轮动。
	纯血和混血有轮动。所以就是你不要老盯着一天。就是你老盯那一天，今天我操我拿着这个，那都涨了，为什么我的不涨？不要问为什么，就看白线牵牛绳或者就看对称，就等着就完了。
	对，你看有人说国盛一直涨，对吧？对对对，你看说国盛前两天涨涨那么多，对吧？所以就是散户尤其新人，尤其是新人，我说所以咱们说我我真的我我特别希望说咱们以后加大充电直播的时间的比例，因为我不想再有新人来了。我不知道各位能不能理解，就是你老得解释，咱们好不容易花了一年的时间，把大家的这个频率调的差不多了，认知差不多了，至少新人一来，我操这哥们这他妈的为什么他他涨了，我我我没涨。因为道理非常简单，就是不可能全市场同一天时间全体都涨完。就相当于你们班不可能同一天所有人。都考100分。
	就是说认知是很，你不要你们会发现我在3 4月份的时候，我老说你不要觉得出门没捡钱就是丢。最近几个月说的少了，但是突然间随着大盘到333、3800、3900开始，就来一堆新人，咱就得老得说很难受。对，吃饭你还去饭馆还在排队。你可能说所有人都在同一时间去一个饭馆，都大家都吃饱没有你所以哥们儿你提醒我，对，就是你要等翻台，你即使在同一个同一时间在同一餐馆吃饭吃晚饭，你是不是也得等翻台，对吧？
	比如说你们拿着发仔的。马上就奔前高，这是特别好的B一顶部无量缩量下跌B1对吧？特别香。这位置有些人在这儿说又加了一把，我没说话，因为加的是对的，你这个位置不敢加，你就不要做了。但是说它在涨的时候，比如它这两天在跌，这是这两天在跌，它在跌的时候，跌的是横盘的时候。
	它实际上这两根涨停的时候，发仔在干嘛？你有没有减，对不对？起来一根涨停减没减，又一根涨停减没减，然后出现杀这一根捡没捡？那么咱们说一直他就沿着白线走，对吧？
	然后咱们你看这根线还是周日画的，这根线还是周日画的，左右两边对称。我说这个斜率除非能这么上去，否则它左右会对称。那么你看它是不是这边是在对称的，大对称也是在对称的，我把这个给你删掉。首先大对称一直这边沿着这个下来，这边沿着这个上涨，看到吗？到这踩这了，看到了吧？然后小对称的是这个高点低点在这儿，那么这么一画，这两天斜率太高了，斜率太大了，那么他我走横是可以的，那么打到黄线，然后会不会就这边你是不是跟这边对称了，这边是也是下来打黄线，这边也是偏离打黄线，两边会完成了一个对称。这图都画着呢，这是咱周日的画的图，对不对？这个我都没有清，这周日画的。
	所以等于说是这波，比如今天就是发仔吃，你跟外面拿号等着。比如说这两天涨停的时候，就是他先吃发仔，在外面拿号等着翻台，翻台别着急说后面什么地方走走崩了，就是空机哐叽就来一根，哐叽就来一根，但是也到碗里了是吧？你就要设好止损，比如你要是碗小，你就20.2块，设好止损或者跌破白线你就卖。所以就是你不要期待着说，所以有些人就是你们千万不要被中国证券市场30年了，从91年开始，三十多年到924去影响。

	这是极端跟极限行情，除此之外都是轮动，拿号等着等翻台就行了。没叫上你，你就等着，别老老着急不行。咱们说回来，这个是在几月份来的？五月份充电直播的时候，不是充电直播舰长直播的时候，这个是咱们当时老的曼城阵容，我把它缩小一点，你们能看得清。
	有人说曼城这赛季不太行，就是足球，足球说这赛季不太行。端午说的是吧？但是没关系，咱们还是延续曼城的这个阵容。因为认知已经形成了，咱们就别变了。说你变利物浦行吗？不变，就这样了。说阿森纳就不行，阿森纳他妈你先夺个冠再说，行不行？你先夺个冠，国安还是前半程的冠军，现在一抛。
	机了是吧？
	就曼城不改名。对，传承哥们儿要传承。以后我们都没有CT这个球队了，咱还曼城阵容传承好吧，所以咱们先温故而知新。你看咱们的曼城阵容，关键是为什么一年了一定得得得换得得得变阵了。因为一年了等于说咱们曼城阵容是在去年的924之后到10月份、11月份慢慢形成的这个阵容。然后其实从去年6月份开始了，一直到了今年一年了。机构在第四季度他们也会调仓换股，也会做对2026年做出新的潜伏跟配置。所以咱们也要换阵容了，为什么呢？
	因为实在这个阵容目前有有点有点老了，状态在慢慢的下滑，对吧？德布劳内都已经去那不勒斯了，是不是罗德里都他妈伤成这样了，所以咱们得调整一下了。那么为什么调整呢？很很简单，名儿米儿已经三倍接近，早就退役了。当时那个雨期发布会的时候，对吧，他就已经退役了。但别着急，别着急，还有米尔的仓，别着急，咱们先把这个阵容咱们去温故一下。米儿已经是退役了，就是比较早就退役了。
	咱们先说老的阵容，不是说现在咱们他就变灰了，然后赛赛也已经起来了，起来大概是多少了？算一下，大概咱们是在这个位置，4月7号对吧？之前这个位置到现在是30%，赛赛是浮盈30%对吧？所以这个还没有毕业。
	然后发仔。
	发仔，咱们是在这个位置换的，在这个位置换的，现在是浮盈55%。55%，我觉得这波即将毕业，这波即将毕业。然后迪迪已经毕业了，当时四百多创新高，262到400，对吧？262，他们他的那个除权了，大概就这个位置。我是这个S一走的，40%最高位置。如果减过仓的话，就大概咱们算40%，其实已经50%了，咱们看一个幅度，47%，折中一下45。
	这个因为创新高，汇报表演了也已经也已经给咱弄退役了。台子目前基本上就在这个位置横着，咱们是1270，1270入场，就你们，你们是1000两270，现在是多少？现在是1430、1270，这都太久远了，太久远了。大概其在哪个位置？太久远了，就算5%太久远了。这时候今天没有动，所以他还在队长翻番了，是吧？都队长都翻多少了？
	是在这个位置。
	这个位置很多人在370多斤. 
	的在这个位置，对吧？但是我当时聊的时候是在这儿，咱就这么算，73%，73%这个咱那天宣布了，已经对吧？咱们那天已经宣布了，他就已经659收队，所以可以把它放走了，然后。地博红利。在前高的这个位置，这我记不清了，大概就大概其实这个位置，我从4月7号之后开始讲的，对吧？4月7号在在这个位置，这个应该怎么算？11%大概就差不多11%。这个低波红利是稳健不卖的，这是底。
	仓跑赢。
	21得8九倍。然后212美债现在3.75，这是稳稳的守门员。3.75。免了，这是你们的免子，咱们就算第一的位置。其实这不算，免得是这儿第一个涨停在这儿，在这个位置，你们这个漏下来了，记得吧？这漏下来了，所以相当于不动，4.42就不管了不没动，他是没有动的，所以他还在在场。
	赵毅，赵怡应该翻倍了，赵一翻倍了，从这个位置就就就就这个位置就来了，赵一翻倍了，116，所以赵一现在主升浪还没可能没完，所以他暂时他还是OK的得的。这个还没走完，得的是没有走完的，还在白线之上60%。操60%，这个是百分百，算百分百。得的60%。小昭儿。小昭在这个位置没动6%，咱就不管了，就没有动。
	免得跟小招都。
	没动。拧的名字是从2024年几月份来的？2024年几月份来的？**，反正就一直这位置也没有动，咱们就把它记成不动了。但实际上我的成本大概是十三，你们很多人成本大概是13 14。如果要是13 14的话，咱们就估一个，估一个无所谓。28%可能没有那么多，20%是有的，很多少妇给我发作业，20%是有的，拿锯不动就完了，一皇一后不用说了，翻翻倍了，一皇一后，一皇一后翻倍了。这他妈就操这翻倍了吗？比如说到现在，61%黄是60%。
	以后是。
	多少。
	航班期间？大概是这个位置，对吧？4月7号这块，4月7号之后随便找一个B一的位置，随便找一个B一的位置，随便B一的位置，80.3，它最高已经翻番了，但是咱就记到现在80.3。80。
	青花，当时咱们是在这儿，我记得很清楚，是在这个位置，这儿要突破的这个位置，对吧？要突破的B的这个位置，在这个位置-11%点。-11%智慧。
	在这个位置，3.39%就算平凡智慧就算平凡，就不就不理他了。雪王蜜蜜。
	雪。
	没错。
	蜜雪实际上。
	跌破黄线就应该卖了，在这位置就应该拍掉了。但是这个是六月份，在这儿，五月份B一对吧？这位置当时是窜起来一下，对吧？因为当时我还能买，我记得我这波吃上了，实际上跌破这个位置，跌破白线一直弄就要走了。但是没关系，咱们算一下，无所谓的，算一下，-14%。
	但这个实际上是赚钱走的，这是替补席，这是赚钱走的。娜娜就不说了，**娜娜太牛逼了。当时走的走在最高点，那那这儿近大概其在这个位置走的算一下，都不算到最高点，96%。
	其实还有小薇，小薇那个那个翻番了，直接OK所以咱们这么扒拉完之后，乔丹都没往里算。后面咱就说这截止到当时当然后面什么乔丹、什么铜、什么铝，都都没没往里算。穿那个可可都都没往里算，乔丹算下来就太牛逼了。咱们只说当时咱们在六月份端午节的时候，咱们的这个阵容，当然还有早期还有阿信，阿信直接翻倍了。但是那会儿人少，那会儿六千多人，那会儿人少咱就不提了。所以目前来讲整个阵容来讲，米尔三倍，这是已经可以转转会走了。
	迪迪现在黄线之下也不要看，不用着急回来，赛赛在场上，发仔还在在场上。队长先把它放下来，因为它659就是666都到680了，这个台子再接着在场上。没问。
	有时候玄学玄学***罗德里这赛季受伤了是吧？**咱们结果台子也不动，这赛季也是也他妈受伤了，踢都没没踢是吧？相当于那队长德布劳内他就跟他走走了，德布劳内去那那不勒斯了，是吧？然后罗德里受伤，咱他妈罗德利也受伤了，**，那下赛季再说了，别着急，先在这呆着。提博红利属于稳健发挥，免的是吧？我觉得挺好，不动。
	赵毅，你们就准备差不多，阶段性就撤掉就完了，不断放飞就完了得的也是阶段性差不多了。然后小昭给小昭跟他是跟他这边是一路的，你把他这么放着也无所谓。这是这俩，这是你们的，这是你们的，明的接着放着就完了。然后一晃基本上，差不多就慢慢就撤，慢慢就撤就完了。
	这两个因为他会反复做的，反复在在炒作青花看台子，青花给台子当替补，或者1573给台子当替补，所以这个阵容先不变。然后智慧无所谓，智慧就是换的，换的无所谓了，就无所谓。一会儿咱们会讲，别着急。雪王其实当时那波下来就已经早走了，娜娜也已经早走了。所以OK咱们把这个弄完之后，说哪些可以留队里呢？哪些留队里呢？注意目前这些不是说要完全留留队里的，为什么？因为咱们要看一下新曼城阵容构建的逻辑版本是2025年10月29号。
	对，球队肯定要大换血，因为目前来讲已经没有估值优势了。你在这个位置上，比如说你拿米尔来讲，他下一步要到2万亿是大概率的事情。但是它中间的波动你拿得住拿不住，或者中间你再来一个什么东西，***这不好说，后面就等于说没有确定性了，明白意思吧？
	不是2.0，是新赛季，2026赛季。咱们这个阵容是2025赛季的formation，这是2025，咱们一会儿要聊2026赛季。对，像比如在这个位置，台子依然具备一个很高的安全性编辑，也就是说台子下赛季能发挥多好。不知道主教练换，一派胡元坤给他拉黑了，不能引给他拉黑了。
	弗格森带曼联带了14年，22年14年了，我记不清了。你们曼联球迷提醒一下我好不好？就算是穆里尼奥在切尔西也待了三年，是不是踏踏实实，你们不要急功近利好不好？不要你们不是保级球队，咱们是冠军，咱们要建立王朝对吧？哥们儿聊鞋也拿了三年百大，连续三年拿了三年百大。一个王丹nasty王朝好不好？王朝。
	然后来。
	咱们接着来。所以没有什么，比如发仔对吧？发仔后面其实再来两根长阳，你从底下算的话就快翻倍了。再来两根长阳，因为它不是从这个位置往上算20%的，而是从底下咱们建仓那个位置往上算的。
	所以说从估值来讲，比如赛赛也是说后面港股上市，他们泽连斯基可能在港股要创新高的那一周，他们选择在那一周上市，那会不会带动一下大A这边？但是你也要要小心，说时间定下来之后，可能赛会提前启动。但是如果真要到了那个时候，利好兑现可就是利空了，就没准上市当当当天那边往上冲的时候，这边是往下盖跌停。不好说，不好说的。所以说咱们要走一步看一步，就完全按照那个那个双线做，就可以。
	下月5号，下月5号如果来三根阳线，可能那边创新高，对吧？就是恒生指数，所以咱们别着急，所以目前来讲，等于说这些所有东西都没有估值优势了。目前来看只有台子是比较稳定。发仔这俩都是马上要毕业的，然后名字是长期培养，对吧？名字是要长期培养，所以不着急。然后青花他实际上是台子的替补，他是他大大大哥，他打好了抡转的时候轮换，然后青花自然就能上。所以OK这个是老的2025年的一个，但是你看名字也赚20%。我宁的福音不少。即使这家能跌回来，10 16 16 17跌回来也正我服用不了，服用百分之三四十，尤其是当时奔到19的时候，***他妈就发财的感觉，但是不动不动那个来吧。
	咱们要看新曼城阵容构建逻辑原则是什么？就是咱们做什么任何事儿都要讲逻辑，对不对？那逻辑是什么？首先第一个与大原则老粉都知道，因为我为什么今天讲曼城新阵容，就在于很多朋友都是中间来的，等于说你这个赛季都快赛季结束了你才来。所以你很多时候你不知道说什么是曼城阵容。那今天就给各位补习一下，有没有新朋友一直不知道曼城阵容的，有没有新朋友打一个新有多少新朋友说老的曼城龙不知道，这个老曼城龙都不知道，美国佬曼城不知道，说以为真的聊足球了，打一个新我看看。
	这么多是吧？可以。来，所以咱们今天你们2026年就不要再错过了。
	原则是什么？首先曼城阵容的逻辑是稳健进取，睡得着觉。底层就是机构思维，咱们不会像散户一样。比如说你看最近这段时间我没有跟你们聊可核可可，咱们做的第一波果核的第一波那三四根长阳，那叫确定性。包括你看最近创新药，我也没有跟你们聊，对吧？但是下礼拜就是第四季度，你反而要关注明年的创新药了。咱们不要去跟着那帮追，因为这波能能能他妈冲到多少或者怎么弄，一个是有前高的压制。
	比如你看华纳药厂，你看娜娜咱在这一波早就做完了，都糕点就这个区间在在这做完了，说你后面你再瞎芝麻弄你没有确定性。你到这儿之后，你怎么样连续背离，你没有确定性，那咱们就做起来这个移动起来的，这个位置的确定性，这当时发财了，还有小小V对吧？这是最开心的东西，这叫确定性。
	所以曼城阵容的底层逻辑叫稳健进取，水的着叫稳健进取，主要指的是静止曲线。你别蹭上去A杀又下来，甚至抨击一下你刚买进去攻击一跌停，那就很难受了，很难受。所以目的是睡得着觉，别老一惊一乍的。比如刚才那哥们说白酒跌2%，完了崩了。小虎为你好，我这绝对不是阴阳怪气。所以第一原则就是要让大家水的这比如说你们现在拿着发仔的，拿着赛赛的对吧？就包括之前拿着米儿，拿着迪迪的，你们就忽悠悠恍恍惚惚他们就赚到钱了？
	尤其是很多沉默的大多数，不发弹幕不说话，就看着别人发弹幕，忽忽悠悠的。比如今天发仔又要创新高了，就忽忽悠悠的就来了很多拿着一黄一后的，有好多哥们拿着一皇一后吃的他妈特别满。他把一皇一后的放在***米儿的这个阵容上了，你知道吗？从替补席登到主力上来赚了不少钱。
	有真的有很多朋友，尤其是998的大哥，后台给我发那个问答的时候，说突然间赚赚这么多钱，不知道怎么花了，不知道下面怎么配置了。我说你先稳一手，你先把这钱捂热乎了，你先出去消费，该该花花换个车，什么买给你妈买点手机，给你们买买几身好看的衣服。你们都ZZ牌的店，你们鞋子买十双送给朋友啊，就该该弄弄该花花，你先享受一下成功的喜悦，就是一日看尽长安花，因为第三日怎么着暴弱暴弱，所以咱们原则就永远是稳健进取，水得着觉。
	有人说说这慢说说说说说说那个Z哥选的票都慢，你们看慢吗？那你你你不慢，你每天吭吭哧的进进出出，跟他妈赵云一样七进七出。你你怎么了？你快吗？你亮亮我看看对不对，踏踏实实的。所以第二个原则是什么东西？
	咱们两个策略，一个是做长线估值，什么叫长线估值？队长就腾讯就是长线估值，在他不值这个钱的时候，周线必干。那他每一次大幅的下跌，实际上都是给大家加仓的成本。对，加加加加仓的好的好好好的区间和降低成本的好的位置。对，价值投资长线估值，比如宁子说您的拿了一年了，上证指数，弄来弄来弄去的，还有15%到20%的收益，这叫什么？这叫夯实底部，你不用在意它的波动，如果你要非要在意八长阳，你就放飞，无所谓，跌下来你再买，无所谓的。但是从长线估值角度来讲，就等于35到40就死死等。
	尤其奥大佬还有一句话，大佬还有一句话，就是无论是中国还是美国，从国际形式上来讲，这很重要。我这临时给你们加一句，刚才我忘了，刚才忘了，本来是要在第一点之前的那个第一点目前来讲，全球无论是欧洲还是美国，还是中国，在整个智库的共就是给这帮首长当当军师的这帮智库，他们的所有全球的美欧中，包括日本共识是什么？包括德国、法国共识是什么？就是欧洲的没落是最快的，然后是美国的制造业目录是最快的。
	他们是从什么时候发现的？是从在口罩期间，他们连他妈口罩都生产不了。他们是从那个时候咱们这边的智库发现了欧洲人就不会生产口罩了。说你别看他这口罩很容易，说不就一口罩吗？咱50跟比亚迪都能造口罩，一夜之间咱们就能造口罩，对不对？就相当于咱们一夜之间就这帮所有的这帮无论是从电车的车企，新能源车企还是老的车，一夜之间咱们就能造坦克车。
	你欧洲就很难说，你也有也也有车厂是吧？是你天天生产他妈保时捷，生产***比亚迪，那个生产那个生产生产奥迪，生产***兰博基尼的。你真是那玩意儿你一直上不了手，你没有速度，你有没有？有，但是我们一晚上1万1万台，你一晚上一几台，对吧？你们如果玩过命令中途跟红警的话，你会发现到最后就是堆坦克。
	很简单，就是堆坦克就完了。说为什么俄乌打的那么费劲，俄罗斯坦克都他妈拿2战时坦克出来打呢？没有，他生产不出来。所以咱们领导不说了吗？说如果要我们要要是我们真帮了的话，这场战争早就结束了，对吧？就很简单，对，就爆兵爆产能就完了，堆坦克坦克大战就完了，爆兵就爆。
	所以目前的全球的共识，欧洲已经熄火了。欧洲说你你就算你想建制造业，你他妈已经建不起来了。你就他俩说你就跟着中国混就行了，你就给中国当配件厂商就行了。比如这回那荷兰的那个那个什么来着，什么什么汽车芯片，你最后你就沦为给中国的完善的强大的制造业当配件商。比如米儿，什么采购博世的刹车盘，采购什么的电机，然后采购谁的，你就跟你根本配套就行了。然后你就配套，他要是跟我们混配套，安安安室，对，然后包括asml我们这已经决定就是不买了，你他妈卖我们也不买了，不买了我们就要就自己弄了。所以等于说是全球的共识，欧洲就是熄火，美国再利用最后的时间窗口，他们想快速的在这个新的AI这块，能够说给咱们有一个再次大踏步那种跨越式的超越。所以正是在这个时候，比如说很多人不知道的是，本来思科的那个机器手手臂这些本来要放在中国生产，结果不放不来了，就收回去了。
	他们无论生产。
	哪些玩意儿，凡是机器人，还是军工还是什么，都得用稀土。所以此时此刻这个时候叭把稀土东西拿出来卡，这就是时间点。关键时刻我们的工具箱里还有很多种工具。所以再说一遍，就是说共识是什么？就整个智能的智库的共识说，我们知道我们并不是稀土多么的领先。只是因为早些年你日本也好，或者是美国也好，你转移产业链过来，然后你把很多专利给我们授权过来。因为你们是因为环保问题，或者说是其他东西，你们看不上这一块，我然后交给我们来做。结果我们这精耕细作弄了二十多年，我们把它成为一个完善的成熟，并且是全球最先进的一个完整的稀土的产业链出来。
	但是恰恰。
	就这个时间，我拿这个时间来对付你，这就是筹码。然后有人你最近看到很多外媒还在说说你至于吗？至于你日本打中国，然后你他妈为什么进七个球，你为什么不进俩球，你就收手。尤其这帮资本主义他妈他们在在做最后的就是在在做你争我夺的时候，就是你死我活，就是往死里打。比如说把那个德国打巴西，八比几，8比1 8比2，就是你为什么打打球你就不打了，就往往死里打，就是往往死里打，不会手软的。你跟人手软，他妈人就弄弄你吗？所以这块大家也要有一个概念，就是说如果稀土7比1，稀土这张牌不打出来，不在现在时候打出来，再过两年可能就没有这么立竿见影的效果了。
	所以大家。
	一定要要有一个概念。也就是说目前来讲的话，非常明确的一个趋势就是欧洲已经下桌了。就实际上欧洲已经下桌了。老美还记仇也是百搭是吗？一坤给他拉黑了，给他拉拉黑说哪儿了？对，所以说欧洲实际上已经下下桌了，反而现在能够成为一个咱们去拉拢的对象。拉拢的对象就是你跟我们做配套就行了，你跟我们做配套就是你跟着我们混就行了。
	然后现在未来一直到后面就是中美两国的事了。为什么？因为比如对于美国来讲，他那边就放了一个英国，掐着欧洲就够了。然后他想用同理说跟亚洲，这他妈放一个日本一个韩国想掐中国没戏。
	所以目前来讲，从智能团的，从智库的角度来讲，他们知道目前科技上还有明确的差。所以咱们不用去担心这个，就是咱们不要去去去天天的吹或者什么，咱们要冷静说为什么这波创新高的，还是打量上的东西，对不对？为什么？
	是因为现在还。
	离不开他们，就目前这个位置。所以说在中美贸易战的这个问题上，如果不是说极为原则性的东西，我们没必要说去主动的升级或者是怎么样，没有必要就是你打我一下，我打你一下，在关键的拼命的时候，我该出手，整体的拖拖拖拖拖，看看后面什么时候找一机会问到超过去。那目前你再再去对应，因为这已经是俩礼拜前了，那你对应回来。35 15你会发现，2035年GDP要达到多少，对吧？那你一算每年大概是百分之3.3.23 3.5，你们去具体算一下，按照这个速度，2035年自然就超过美国了。而在定这个目标的前提是什么？承认当前整个世界大环境，而不是说可能在2018年没想到穿的来一手。而且还非常明确的一点。
	西方文明比如说是。
	美欧日，就咱们说这三个比较代表性，美欧日对有实事求是高层是很实事求求。是的，这有高人跟你讲，还有一个他们判断未来至少10到15年，西方是什么？
	还是要偏右。
	也就是说比如说老美下一波就算不是川子了，还是民主党，还是共和党。就比如说你看日本新上的这个早苗，也是右，然后欧洲这边动不动选一妞上来当总理，然后人家人那些之前的那那些老的东西都找出来说以前站站街的，为什么？所以也就是未来相当于。
	10到20年全球。
	格局就是这样。所以大家不要对敌人抱有期望，说，什么民主党上来了，我们这边就怎么样了。不会，一直都会是这样的一个形式。所以这是我给大家补充一下，DLC是吧？再补充一下咱们回来。所以这个一是主升波段和长线估值。比如说像娜娜这种，或者像这个一皇一后，或者像那个赛赛发仔，都是做主升波段，都是他到一个区间上下震荡，这个区间的横盘震荡区间特别窄，对吧？
	整个的这个横盘震荡区间上有顶下有底，在这个位置跌不下去了，就意味着说在这个位置在一场在这个位置。
	它就有可能。
	横有多长，竖有多高。
	就是要做什么。
	买的就是主升浪，就是这个玩意儿就主升浪买的就是沿着白线一直往上登的主升浪主升浪。所以这叫什么？这就叫做要么做主升波段，要么做长线估值。比如说像台子就是长线估值估值低，比如说你们的阿敏就是估值低，比如说你们的宣宣，就是主升波段，明白这意思吧？也就说主升波段靠什么开始？靠黄线的移动，跟着大资金一起进去，他妈要开始霍腾在里边，霍腾搞事情，跟着他一起进去。比如现在的有色的铜，对吧？北同就是你跟着他们进去霍腾一起，或者他们没准或腾出一个主声浪出来。
	常见估值是什么？是你闭眼你就知道他妈亏不了存钱。对，关键K关键K闭眼存钱。比如说你拿着阿敏，你是不是有有啊有些人跟我汇报说说这个我是24年6月份就开始拿着免的，就是之前的那个涨停。那之后进来的那一波人，你是不是今天你完全睡得着觉？而且你会发现当大盘下跌的时候，免得无动于衷，那与之对称的是大盘上涨的时候，他妈也无动于衷。但是你整体会发现，他在这块筑成了一个坚实的底部，你会发现至少你每天都睡得着觉，对吧？
	所以长线估值加主升波段，所以主升波段是用来干嘛？是用来进取的。记住，主声波的。就是我为什么花这么长给你们讲这个，其实对于散户讲这个没有用的对吧？但是我就跟你们讲，咱家的不同就在于我跟你们讲的是没有人给你们讲的机构思维，你们慢慢花钱，也没人给你们讲这个。因为我说了比我牛逼的，他们不屑于这个，他们早就开个我，我求名，对吧？我我我可能期待的说能不能今年靠直播再拿100大我他妈还求名，我不拿，就是我过来我还问我他妈还是有有点有点有点不拿性，所以我还出名。但是比我差的。
	你们听那一段没有意义，所以咱们是机构思维，一定要记住机构思维慢就是快，一定要记住慢就是快。主升波段要的是进取，长线估值，长线估值做的是稳健。那么这一年了，你们反过来看您的稳不稳稳不稳健？第一波红利稳不稳健？台子稳不稳健，阿勉稳不稳健，小昭稳不稳健？
	所以他们完成的说如果市场往上拱的时候，他顶多就是汞的慢点，也拱就是汞的慢点。但是市场往下跌的时候，它会把整个的下跌空间给你封住。比如说现在的猪肉也是这道理，也知道包括煤炭对吧？也是这道理，所以他们常见不知。他们是决定的是稳健，所以你稳健加进去这么一弄，你带来的结果就是水的着叫，很重要，水的着叫。
	所以这是第二个原则。
	老粉你们已经都知道了，次新粉你们也懂了，我主要这块讲给新粉的这是慢城阵容的逻辑。第三如果你坚持把这两个做好之后，慢就是快。你实际上你咱们一回头一看，你再把阿信早就翻番的那个你放我一放足够了，很开心了。你这平均收益率多少了？
	很开心了，市场哪个热点你错过了，对吧？炒创新药的时候是他炒壳核的时候是那几个，咱就当时没往里更新，对吧？然后炒新能源车的时候，你有名，你有迪迪，你有赛赛，炒券商时候你有发仔之前你还有阿信对吧？然后大盘下跌的时候你有低波，然后炒芯片的时候你有一黄一后对吧？一黄60%以后80%炒炒那个炒炒炒固态的时候，你有得的，你还有轩轩，然后炒那个内存时候，你有小小赵赵意，对吧？所以越着急，你越在这个市场里边，你越没戏。
	CPU是什么？刚才说CPU错误了，CPU是什么？再来个。
	新人，这来。
	来来来新人还说CPU唯一错过。
	那乔丹是什么？
	乔丹是什么？说唯一错过的是光模块，但是光模块我是在海南春节周提了一嘴，对吧？光模块我是在，所以新人别说话行吗？就跟上上次有人说我刚聊完青花20，对乔丹PCB，我聊完清20，他过来说坟酒。然后我在海南的时候，我提过中中继，我还提一个绿的谐波是吧，还提过一这个。但是我要跟你们讲。
	这个包我也没有地产。
	我也没有军工，因为我不懂我看不懂这钱我就赚不到。对，实际上慢城城还有保险，新华，对吧？45%我不懂，就说大家一定要赚你看得懂的和你看得明白的钱。比如这些所有的这阵容里边我看得懂，我知道是什么，我不懂，那怎么办呢？所以说很正常，我确实没有光通讯，就光模块的那几个确实没有不懂，但是并不影响我PCB的乔丹，就包括什么四会，当时写那些还有什么什么什么龙龙什么玩意儿，咱们中间讲那些乱七八糟，我不懂那些就是交易性机会了，不懂也能做对哥们不懂也能做，是吧？
	我的如果今年我我我错，我个人认为就是2025年，我个人认为有待提高的就是中伏电路跟试运，对吧？你们都帮我记着都他妈都是区块链对吧？你们都帮我记着呢，说今年我你们知道我今年最大的遗憾是什么？说如果说2025年我个人最大的遗憾，来打出来老粉告诉新粉，对泡泡说如果我2025年唯一的遗憾是泡泡，还有销户之后的那百3% 30的那个国义招标是吧？还是反正那那俩还有俩，但那无所谓了，没账户了，不要就不要了。但是泡泡是我又看得懂，他妈又没赚到钱，这他妈这是我最大的遗憾，最大的遗憾。实话实说，蓝海是我那个大徒弟的国。对奔朗新材，对奔朗新材，一个奔朗一个国际招标，这个是我销户之后的遗憾，都无所谓了，就不提了。
	但是就这俩我也看不懂，只能做交易。但是我最大的遗憾就是泡泡没有吃到它的主升浪。眼睁睁的每次第一之后，看着他一路就翻翻避一之后翻翻，避一之后翻翻，气死我了，气炸了，所以要反思，要反思。但是为什么错过了泡泡？因为当时仓里的前锋是他们米尔，那也不能钱都是你的，对吧？就是无所谓，米尔赚了的三倍和泡泡赚钱其实无所谓。我要当县长夫人，所以谁是县长我无所谓，对吧？
	所以咱们这块就说回来，记住慢就是快，一定要记住慢就是快，慢就是快。说为什么不买？因为太高，感觉太高了。没有想过一个这玩意儿能那么高。你要记住他当时是他妈跌到多少钱呢？就是你通过任何估值和技术，技术就是你看它跌过8.65块，然后一把炒到100 200的，你知道吧？
	就是你通过技术手段，你只能在一个第一位置做一个交易。但是你第一位置进去上上下下就这一段横盘，你们是坐不住的，明白吗？这个横盘你们是坐不住的，别吹牛逼了，刚起来又下来，刚起来又刚起来又下来，你没戏。比如现在的特特未来有可能也是一大牛。但是在这个位置，但是他在在这个位置就弄来弄去，弄来弄去，然后这是咱周一画的，对吧？
	周一周周周日画的，周日的时候周五在这儿咱们画出的这个线，我说他两边要对称，沿着这个走的话，那么这块会有压制。那么你看来看，你看之前的对称走完之后应该下来，但是它横住了，横完之后跟这边走对称，是不是沿着这个上去，你把这根线删了，它这个是在黄线下面下来，这个是在黄线下面上去，对吧？那到这块就要完美，可能出现一个上影线再次完美，然后再次下来，在这位置横一横，可能就走一个。
	所谓的你们要看什么缠论，就是中枢中书是什么？中枢就是横盘震荡的，横盘震荡的筹码交换，也就是大钱跟这儿进来先建个底仓，然后往下砸上面再起一把，就是试个盘下来，然后给炸炸出来，然后现在再慢慢的也不用放量回去。为什么？因为这两个已经拿了很多筹码了，拿了很多流通盘了，所以这根长梁不需要放量，看到了吗？不需要放量，那什么时候它能走好呢？就是把这儿挑了，把前高的就这根关键可以挑了。挑完以后不破开始走横，该下跌不下跌，走横那个位置找一B一顺进去。那叫确定性。所以咱们接着聊，这是个人观点，不推荐，纯个人观点来，所以慢就是快，一定要记住，慢就是快。第四，在。
	牛市的时候。
	一定要有纯血和混血，就是在做配置的时候，一定要有纯血和混血，这是非常重要的。为什么？因为牛市的时候。
	越牛逼。
	的票往往一直给你摁在那儿。比如说之前一直在炒寒武纪。
	的时候。
	又没有业绩，又没有什么什么制成的突破的大大故事，产能还受限，但他就成龙头了，这就韩王了。咱们家的一皇一后，你们一当时说***在一皇一后里边躲牛市。那很多人没忍住，你一拍出来之后，韩王那边拉出空间抨击它启动纯协启动对吧？纯协启动，那你再去回想一下，是不是米儿这混血，是不是米儿先拉出了1万亿。然后我当时我就跟你们，当时迪迪一直在连续下跌，当时我一直按着你们投，我我说敏儿气氛组先拉出1万亿，纯血大哥打出空间之后，纯血大哥迟早会赶上来。然后之后米尔在那儿高位震荡的时候，低的262到400纯写上来。所以一般在牛市里边，记住一定是概念故事多的妖娆的婀娜的新茶鲜拉出空间。
	然后这个板块里面的纯血启动，比如还有谁宣萱算纯血。但是一开始把固态蹬起来的是轩轩吗？不是说心比轩轩的血更纯的是谁？是德的，是宁德。那么宁德是不是到现在还在启动的途中？而轩轩他们感觉他们高位都开始横盘震震震荡，感觉在在交换筹码了，新老庄在更替了。所以一般都是混血。
	妖娆。
	的婀娜的新茶鲜拉出空间，然后纯写有业绩的跟上。为什么？因为大资金越大的资金玩混血的时候有压力。玩纯血的时候，在自己内部过会，比如保险公司，比如得的是谁买的？得的是他妈游资买的吗？是麒麟会拉一这么大盘子上万亿的启动会玩的吗？不是都是险资，什么什么大的公墓，然后大的私募。
	慢慢的堆起来的。
	他们玩确定性。主线的确定性。
	市场认知的。
	确定性，就是共识的确定性和业绩的确定性。这样他们在内部上会的时候，投研总监会或者投资总监或者投资副总才会批这个才敢在那个OA上面点确认，用的是恒生电子的交易系统。所以大家记住一定是纯血混血都要配，都要赔。比如说很多人，你记得吗？当时宣萱在涨的时候，你们很多人说在在得到里边躲牛市。然后我当时记住了，我跟你们说什么，但是我就说你别着急，固态就四个，固态就四个，你就在这四个里边待着就完了。
	所以什么意思？你纯你拿着纯水睡得着觉，外加早上涨晚上涨，早晚上涨指数贡献。对，后面就都来了，都来了。来再往下最后一个什么说这个阵容是咱们怎么怎么配置，那其实跟老的阵容是一样的，就是说打法是不变的。
	4231，我是老登，我承认我老了，我是老登，但是我是如何变成老邓的那不都是被瑜伽裤崩了一崩了半辈子，从他妈小灯中灯嘣到老登的吗？那这个过程是不是花钱买了不少经验教训？就是你他妈被这么反复嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣成老邓，那你不得成长吗？是不是？不你不得成长吗？对吧？
	所以到目前为止。
	我的交易体系是非常成熟的。瑜伽裤就是指你们俩玩的那些骚的票，行吗？什么那那个那个那个就是众泰，还有那个什么是什么那个四川那什么妹妹来的那什么妹妹来的，你们妈还有人玩，那天还给我发，**这什么妹妹来的特别妖娆。华西妹妹对华，华西妹妹。对，所以但是我说我年纪大了，这些瑜伽裤就是你们你们就就去就就崩，你们就完了。我就踏踏实实的打4231防守反击，稳健进取，不比任何人慢，是吧？
	比如说我。
	就是我拿出了利润的一小小部分，就是来了一个爱奇艺是吧？就是我不认为我慢不慢。老当益壮，我就摆大巴，我就靠米利托偷一个就完了。中间斯内德门将斯内德一一送，米利托插入禁区啪推远角。很简单就行了。
	所以记住。
	70%主配置，30%量化灵动。70%主配置是什么？只做确定性，只做确定性。30%灵动是什么？B1B2B1B2。
	我不知道各位能不能明白这意思，你去回看一下，说在过去的一个半月左右，一个月，具体上一个月具体多少时间我也记不清了，因为每回都来回循环。我说没有什么特别好的票，但是锁定的这些票，比如今天就是一个集中的汇报表演，对吧？这个是周日给你们看的。这边你看，我这小字都有，你看都在这儿。所以其实新的曼城阵容其实新的曼城阵容，我已经在过去的一个月，其实已经反复的在在说了是吧？
	您右边细分行业都有，所以很多人你们确实可能就是你们在发我做作业的时候，然后说什么铜、铝，什么什么那个那个煤炭、券商，你们都都看得见是吧？比如说你看今天稳稳的幸福，这图咱是周日晚上画的，你看你们都是区块链，是吧？这图都是咱们周日画的，我说这个铜对吧？走对称，这是咱周日画的。你说周日是哪天？这天走对称，这他妈对称了。明天真要再冲高，就慢慢开始减了，就是一定要卖在上涨的时候，卖在上涨的时候。然后我讲屡屡是在这个位置讲的，这个位置当时是B一的九月底的时候，这个位置选出来的。
	七月多少了？32%，32%驴已经起来32了，这也是咱们当时周日晚上画的，对吧？周日晚上画的，当时这个位置，然后这块完成了一个对称。咱们当时还说要小心，对不对？该减减点儿，然后结果他沿着这个趋势起来了，然后你看大的趋势，它其实也是完成了一个大的对称。从这个位置下来，低点你看到高点这个位置完成了一个大的对对称是吧？但中间这些小的细节这就很难，你只能把它给不断的分解，分解它都是完成一个对称，完成一个对对称，然后这就完成一个对称，然后这是旅，怎么不动，怎么回事。
	来。
	来。比如这个叫小金属，比如你们拿着吸液也可以，拿着吸液也无所谓了。就是小金属，小金属沿着这位置在做对称，那么到了这个位置就要小心了，如果明天怎么样的话，要小心了。然后小特对吧，咱们都都画过小特，然后北童沿着这个是不是踏踏实实的，顶部也没有放量，一直沿着这个对称，这都是咱们周日晚上画的，对吧？然后你看天齐就是锂矿，就是资源类的，你看每次都都非常的标准，华峰，华峰有点漏，昨天有点漏，但是黄线止损拖住了，对吧？然后得到得到这个斜率差点意思，所以这个要还是要有点小心的。赛赛这个斜率赶上来了，所以最好明天再上一根。如果明天出现反复走横走横，走横也是要小心。
	然后这是鼎美。
	鼎美沿着这走的时候还行，但是这两天有点走横，走红之后你可以再画，走红之后你可以再画太阳，顺着下巴这如果明天要走横，不跌破白线，还是可期前高可期。然后相才本来要这么走，这两天调整斜率，明天看看能不能。
	跟上来，然后中。
	也就**了是吧？本来沿着这个走，周一挺好的，周二周三熄火进，但是他进到碗里了，没关系，进到碗里后面大概率是什么情况？如果进到碗里的话，他后面有可能在这个位置创出信息，或者明天再来一个星期打到这个黄线的这个位置。那有可能比如咱们就有可能后面走一个这种对称性，明白吗？就是说无所谓，他这走横了，走横了以后，因为这边儿这半扇没有那么大，就没有不像这半扇一样，明白吧？他这半扇还行，所以它一根调到位，今天盘中一个一个下跌之后，尾盘收回来，等于说它在这儿变成横盘震荡了，因为已经完美了，已经完美，你要等不完美了，净控和完美周一没有，周日时候没有V上来，等于说他这很完美，对吧？那你你要等什么？等走横，明天后天再走横，下礼拜就可期。
	对吧？
	下礼拜就可可就说咋花咋有理操行。哥们儿你坚你一定要坚持你的认知。砸话。对，就是砸花载合理。那那哥们儿你坚持你的认知，我不知道这哥们儿居然是充电的，还是外面蹭进来的。那有有三分钟试看的是吗？
	哥们儿太太好了，你一定要坚持你的认知，就是瞎画，就是想怎么画，你说说怎么办呢？哥们儿就想怎么画像。它斜率这么上，你这边斜率这么下来，它目前来讲两边有完美的趋势，所以明天必须走横，明天必须开始走横，慢慢走横才会有一个新的正好钩大幅值了，前面上面又没有放量对吧？那可能下礼拜或者下礼拜就可7可7，眉飞色舞色再捂一下色，今儿开始五了对吧？色再捂一下，那眉是不是会飞一下。咱们只是说这是一个一个一个一个预期，反正他现在在碗里，然后锡矿看到没有？
	沿着咱们周日化的，我说他走横，记不记得？当时我说这走横，允许他走横低点，低点不断抬高的走横，这就是强势。在这个对称里面，你看它这边也是走横横跌下来看，所以他这边真的完美，走横横上去的看了，所以你看就是随便画就能这么量化，就能这么完美，怎么办呢？哥们儿气死你，真的喝死你。所以你要记住他后面不要杀跌。但是记住，有些朋友会我看有些朋友后台给我发私信说，你这个对称，说如果这块出去了怎么办？
	一个九九八大哥发的这个不知道不知道姑娘还是兄弟。我说这不给你牵牛绳了吗？你别学了这个忘了这个，说在主升阶段，它一根斜率非常陡的情况下，它后面如果走横了的话，你要看牵牛绳因为它就不是直接这么下来的，所以你要看牵牛绳，所以你别学了这个，把这个忘了，这个V的就就把这个对称，不是说你这么一画它就能这么走。他是给你对未来的一个预期，一定要记住，是未来。
	的预期。
	比如在周一的时候是这样的吗？比如周五的时候是这样，对吧？咱们当时说他大概率会沿着这个黄线走，这边沿着黄线下来的。那么说他是不是如果斜率改变得走横，如果他直着上去容易就A杀了，对吧？那那你别他妈指着上去，你就直接走横。
	本来当时希望李宁也是走横，但是李宁那根扒下来了，那么后面接着顺着就他妈完美了，对吧？咱一会能看到，所以他正好走横了，走了明天就很重要了，明天他必须得他妈高开高走，或者平开高高走，把这个途径做完美。那放飞一部分，该放飞对吧？说如果明天。
	他又走横了。
	看看他走横的力度，反正明天不能是中阴线。如果明天要是中阴线的话，那他可能又在这个白线位置，就跟这块似的，可能又再做一个结构，再做一个就跟这哥们也再做一个结构。说为什么说目前为止像这种票能值得去拿这个去看？因为顶部无量底部长红长红肥绿瘦具备交易价值。
	对称的牵牛绳能。
	用在大饼上吗？是这样，因为大饼大家都是玩分钟线，或者玩五分钟线，或者玩短周期不稳定，你知道吗？就短周期不稳定，所以我是没有实战跟数据的依据，所以我没法给没法回答你问题，你自己试试，反正在中国的期货上是可以用的。
	我们当年期货就拿这个对称去做空单，拿对称做做空单特别好玩，就是做特别快，就做一根七倍杠杆，做一根八马上收，特别好，特别爽。但是后来发现，想想当县长夫人，谁是县长无所谓，但那会儿就老想找这种快感。然后再比如这个软件的票，他这边是不是要走对称。比如说这根出来会不会就是这样的逻辑，明天必须收上去，收不上去，拍掉就不做了，然后这是你们很多人问的那个五矿发展，当时是这么下来，这么上去，其实在这个点应该能顺着上去就对了。但是这天跌破，这天没有收回来，那么在这个位置你就要走，咱们说了一根跌破一根确认对吧？那咱们再确认了之后，没收回来，改变斜率了，它又下来了。下来之后你会发现。你会发现正好对称了，他跟他两边对称了。
	所以说并不是说这线我想画这儿还是想画这儿。因为画这根线的价值是谁？画这根线的价值是因为这有B一了，看见了吗？是因为这种B一了。
	因为咱们说了，你要划线的意义，对称的意义是你要判断这个B一有没有交易价值，明白吧？所以这个位置图形出来之后，那就很很简单了。它就是沿着这走的同时，这根完了以后，这根走横，那么往下一看又B一说，明天如果还是B1，明天给了一个14.56，超出13了。但是整体这个位置，尤其它改变一根阳线，改变了改变这个斜率了，重新从完美转转到失衡，那就意味着后面是不是可以蹭进去。那蹭的话说这虽然没有大涨，但是说这个结构出来这不是又完美了吗？说这为什么今天它没有主主升，那你要去看一下，这不就又完美了吗？这位置结构说所以它现在是一个横盘震荡区间了。
	然后比如咱们当时说咱们这也周日聊的，对吧？起来说反弹白线，所以你看是不是打到白线1233天，正好周一、周二、周三就上不去。你们当然还有很多人说完了崩了是吧？说是熄火，你们当时满屏打熄火，这就是咱们教育系统的价值。所以你短期它必须需要。
	一根杠铃回到这个。
	大级别的对称里边，需要一根藏铃，或者需要一根大阳线回到大级别的这块不就没起来吗？这个位置该来一根长阳的时候，他们来一根下跌，所以就熄火了，打黄线上不去就拍掉。那么这块儿又创了一个新低以后，也是以这个新低为底，画出一个对称线，那么他应该沿着这根儿上去，那目前来看又很弱。如果现在大盘你不要忘了现在大盘勾的大政治，如果那会又往下又又得来了，你看往下就得跟这儿沿着这个斜率重新找一个新低出来。
	然后比如这是国胜，刚才咱们讲了，这个斜率改变之后，他现在沿着这个明天得有长阳，没有长阳他也要沿着大趋势的这个往上走。那你一看正好就是白线，所以说这个票的麒麟会是很牛逼的。他能够在这两天连续拉拉两根涨停，而且这时候11回来之后，他还能封得住涨停，所以这他妈麒麟会是很牛逼的，所以你就拿牵牛绳做就行了。然后这是半导体，那你看画完之后也是沿着这个斜率往上再走，但是走横了，注意走横了要小心了，走横了就要小心了。如果明天不能给个上了再走横的话，它就是你就拿白线去套它，拿白线去套它回的话就是跟这儿来一个新的对称了，你们自己画就行了。然后阿瑟昨天这根就破掉了，对吧？斜率改变破掉。所以今天你看其他的有色都勐仑的时候，他他妈不动他不动，为什么？
	因为他要开始在这位置寻求跟他的对称然后青花很简单，比如他打出了一个新低，周一对吧？周一打出了一个新低之后马上就去换，他应该沿着这个斜率走。那如果明天再来根阳线，周四周五来根阳线，然后被这个白线压制，那可能这个位置又会开始震荡，又会打起来了。所以就是像比如这种票，咱们说这个价值是什么？这种票你就没法期待他说在这位置走一主升浪，对吧？你就没法期待他在这个位置走一个主升了。但是像比如说这种快速一个波段上涨的，一定是低点抬高，高点抬高。那么在这个位置的第一，你这么一看，尤其你图一画对吧？
	这个B一说值不值得做，你看哟还行，低点没有跌破，这儿说还行，搏一把，搏一把。就是买完之后两天就沿着这个斜率往上涨，那有没有涨？涨了三天对吧？这天下来了，有点熄火，有点稀疏。但是为什么它在整个的这个区间之内了，它这边也不大，你看这边不大，那么这天已经跌完一，相当于还是你这个位置。
	B一买的这位置设止损吗？175设止损吗？然后你就看，咱就是有所谓说的，像比如说新前锋，你就得快速来根这个，或者说刚才说那个那个青花，你就得快速来根这个，一定要赶紧回到这个斜率里边去，然后一旦回来之后就这样了。
	走势中完美，然后1573走横了。它这个跌下来之后，为什么弱势了三天？就是因为已经重新找对称了，重新找对称的时候，这个你就要拍掉，你这个拍掉，重新画对称高点出来了，对吧？
	已经在这位置上走横了，走横了就意味着上有顶下有底了，开始走走成一个区间震荡了，白酒etf也是这道理，它已经走完了，也是走在也是走横，走横斜率是发生了变化，而不是直着这么下来的。但是它是你就注意它低点会不会创新低，不创新低就把它当一个横盘去做。第一个阻力位置白线黄线，第二个阻力位就是上面这个前高的位置，低波红利就不分析了，周旋第一轮就完了。
	然后这是猪肉，猪肉咱们说已经走了，因为他已经在这个位置完成了使命，完成了保护咱们position的一个使命。所以这块其实上上礼拜已经就走了。走完之后咱们先看有没有价值，目前看没什么价值，因为这他妈已经这天就杀下来了，周二就走坏了。所以今天它也是非常弱的，尤其跌破百跌破黄线了，要小心。跌破黄线了，明天还跌破黄黄黄线的话，你就要小心了。尤其是这位置，这位置设止损的话，21.12块，要就要注意，走错也要走。然后队长你看队长沿着这个斜率走，但是周四周二的时候走坏了，对吧？走坏之后摆一线牵牛绳上了白线，这就是牵牛绳了，不是这白字说讲正题是什么意思？
	不是现在不就讲新半程阵容的吗？讲正题是什么意思？**这个外盘那么多吗？听不懂吗？什么什么情况？那我现在讲讲什么呢？太奇怪了，不搭理咱接着往下走了。我这这这我就有点懵懵逼，我厌蠢。哥们儿你可以问一些有点难度的问题，你直接这样就抬了。
	哥们儿比如米儿，你看芈儿，咱这个周五的时候是是这儿是这儿对吧？熄火没有按照斜率反弹，那就意味着要接着往下走，所以接着往下再再寻底。咱们一会儿会细讲，别着急，咱们先过一遍。这个预备役这些都是青训，都是预备役。
	小昭的这一波在这个位置的这一波这个位置是很多险资，还有很多地方国资，还有包括有一些神秘资金的一个建仓的成本区，这根是关键K这是关键K你跟前面合并一下，39.7块不能破。如果39.7块破了的话，我觉得就该出来就出来，就别跟他耗，没必要耗。因为还有别的，因为他在这个位置估值不便宜。你看他这位置没有估值优势，说在这儿跌的屁滚尿流，这位置屁滚尿流，长期横盘起来。比如宁宁就在等这个，你看这张图，你看这儿特别像宁宁，宁宁一开始3块5块，然后立马登到111 100，又从100又他妈跌到了这个11月，又从十一，比如说又又反弹多少，又比如在这个位置从11反弹到了24，又来回波动，从14到17，然后怎么从17到19，然后一直就横把底部横完之后，然后来一波大异动。
	那会儿你就开始你就要对他充满期待了，所以这小昭就是这他妈你知道现在不就宁宁吗？年龄不就是这儿吗？是吧？不推荐咱分析案例，不推荐你这宁宁不就是在这儿吗？就是横的时间还不够长，所以我说2到3年，横的时间不够长。宁宁你看这起来不就是小昭的图吗？就是在在这个阶段，现在宁宁冈横到这儿，刚横到这儿还不够，还2到3年时间，至少再横横一年横一年来个异动试试，对吧？所以你们没有信心，你们就卖就完了，你就卖卖，反正这个你就是你要睡得着觉就行，跟我没关系，你们就觉得不行就拍，无所谓。市长说你要当县长夫人，至于是宁宁给你的，还是小昭给你的，还是什么德德给你的，无所谓，不重要。然后私权当时在这个位置13%，这根是13%，然后这根是盘中秒了一个10%，当时但是下午登到了7.24%，两天加起来20%。
	必须走。当我在这天讲的时候，我周日就说我问你们，我说这天放飞的举手，有些人举手，有些人没举手，我说这他妈就该放飞。那下一天第二天又给这个盘中给7%点，居然没有你收盘看收盘到五点多。一定要走，你要不走，它短期快速斜率改变，后面可能就接着一个对称，所以既然已经到这儿了，这边又放巨量，这就不看了，因为这根线已经走坏了，记住这根已经走坏了。它实际上是高位博的，本来博的就是一个往上的这样的一个反弹。说如果你这儿走了3分之1，这儿再走3分之1，然后你拿了一个大概2分之1的一个仓位的话，你在这位置博一下，这是可以的。不会，这是可以的。但是他不给这个主力，他孙子了，不给直接一把拍下来，那就算了，不跟他折腾。然后比如说京华，你要注意看京华这边是什么，有可能踩黄线，因为它历史上只踩了一次黄箭，他要想出货，他得踩红线，反复的震荡才能活出得去。但这不是曼城阵容，这只是咱们先过一下我最近在关注的票宁子，刚才已经讲过了，宁子走了一个对称，对吧？
	本来他沿着这儿。
	走挺好的，结果这根出来以后熄火就走一对称，完全对称。后面得他妈得走横，得走横，这点不能破，这点破了短短短线又没了，这点不能破，都破了，短线又没了。如果走红在他们V上去可能走一个新的N型结构。
	然后不是现在不是看票，我现在是把我最近在关注的这这这些玩意儿，就是这个青训跟大家先做一个交流。说这之后凡是我提到的板块，你不用关心个股，反正你也不用什么五洲哥们儿不先不要问，不要问这些东西没有用，这个东西不值钱，听我逻辑才值钱。兄弟就是你你吃桃会吃糊吗？哥们儿你还是吃桃啤儿，你他妈肯定吃桃肉吗？你你你别丢了之丢丢丢了西瓜捡了芝麻。所以咱们目前。
	来看的话。
	铜是属于美元贬值，降息加反内卷对吧？然后旅也是属于美元贬值，然后那个大宗商品的主那个轮动的主声浪反内卷小金属也是对吧？然后电器设备是我说的特高压，记得吗？特高压。记住是此时此刻的特高压，尤其在石屋里面也有此时此刻的特高压。就这白字还跟那儿杠，说旅上不去，捋他妈都从起来这位置起来比起来都已经32%了，这还他妈杠，都创新高了，看见没有？在这位置创历史旅他妈都创历史新高了，还说上不去，这他妈太难了，太难了。
	我去，哥们儿你你你销户，你没充电，千万别别别充电了行吗？销户，太他妈难了，都创历史新高了，还上不去。来，然后你看电气设备就是特高压。
	大家一定要记住特高压，此时此刻的特高压，把它的理解的概念，此时此刻的特高压他就是上半年时候的固态。能不能明白这个概念？就是说它是一个未来无论是一带一路，还是咱们国家的西电东输，改善咱们国家的整个能源的结构。还是未来随着亚厦的的建设的推进，往北部的。
	和往东部。
	的和往东南亚的输出。咱们弄亚夏很大的一个目的就是为了卖电给东南亚。所以你说可核真正的商用一竿子杵到2035年了是吧？说2030年什么什么初步商有有有有有有有商用的可能性，2035年商用，那他妈这就十年之后了。哥们儿，到时候我都52岁了，那就真的纯纯血老登了。我现在有点混血是吧？纯血老登了。
	所以那你先放一放，那是概念。但是特高压这是咱们中国现成的东西，就是你就说往哪弄，你就说往哪许许记13个小时，可以很好啊。兄弟，你那天我提最近听懂了，你就说往哪弄。所以这就是属于有点像当时建高铁一样的确定性。我不是吹这板块，你们要按照B一去做，别追，不推荐。老粉都知道了，我就不再重复了。你别一提耳朵说行了，我明天冲了，**别闹。
	所以说这个玩意儿后面是意义重大。所以你要把特斯拉当成固态说为什么我没把它跟壳核去比，就在于可核还他妈早着呢，核那个核聚变。但是固态2027年就装车了，或者明年最早2026年底就会有试装车出来了，就等于说主力对他的炒作热情和延续性会一波一波一波，别他妈配三个，踏踏实实的一个纯血一个混血。后面都会讲的。
	所以说什么意思？就是特高压一定要重视。然后再往下你看铜对吧？
	这是刚才讲的那个那个降息反内卷小金属理你要记住，李还没有来个主声浪，如果你来一个加速就要抛掉了，就要拍拍拍，就要拍拍拍掉了，或者是越加速越要减。后面如果加速的话，但是它整体上说咱们看一下碳酸锂的主联，这波如果说碳酸锂这不连就起了一波吗？碳酸锂如果能够创出新高的话，那么大A现货的这些可能要往上走一走。
	比如这张图一打开，如果屏幕前有玩期货的，你这一看还没开始，这叫建仓。就跟我为什么之前我说同主升浪有可能开始了，但只是可能，就在于是经验，像这就是打底，就是50，我就是什么五十，那个那个58400到操多少？就是58400到90100，这他妈就是一个第一波的一个估值修复没开始。
	对头肩牛你看后面还会可能再再画一下，对吧？再画一两边要对称对吧？现在可能还不是特别对称，操对称了来了对吧？就来了。看大结构对称，大结构上个高点在这儿，**来了对吧？不推荐，我只是说我只是说这经验就经验就是他会再下来，对吧？沿着这个可能出来一点，然后上上他有可能走横，有可能走横，但是两边它是奔对称去的。
	大结构就是做做期货一定要看大结构，然后顺大势逆小势。比如大的结构，它最终完成一个三角形，就完成一个圆弧底。所以一旦有天在这位置他扑上去了，**发财了，就马上就开始来他妈新的震荡之后的主升了，就记住这个位置不叫主声，这个位置叫填坑，把填坑出去的往上的位置叫主生。但是这个位置对于对于这个位置来讲的话，叫叫它这个坑的主主声往上出去，就是这个大结构的主升就不一样了。
	所以如果说你要做期货的话，很简单，比如在这个位置你要做碳酸锂的期货，首先这位置绝逼不能开空，你别说***他妈要空一把，别闹。因为比如说你这儿连续空的，连续空的人，这嘣嘣三根还得还一个一字，**直接就给你崩了，就给你崩了。你这样尤其这个位置说你能不能像这样开空，你顶多在五分钟级别你空一下。所以这个他妈就是啊这就不不不展开了不展开了，咱们接着回来，回到现货，所以说目前来讲讲到哪儿了？比如李李你会看哟叙事，这张图像什么？赶紧的给我反应过来。
	这张图像什么图。
	这张图像什么图？来老粉证明你们实力的时候，这张图像什么图？哪个。
	票？
	这是第一个打出来的，看是谁。没法看到是谁发的，去他的个人空间，赵晓雷寻找短儿，**，还一舔狗，这是一个宁波，不是乔丹，不是乔丹宁波。
	宁波红肥绿瘦。
	沿着。
	白线做做区间震荡的锁仓的一个三角形的一个整理。但是他这位置他没有宁波那么快，咱们说结构上，他没有宁波快，他为什么不是乔丹呢？因为你看它的高点，他在八月份的时候47，上礼拜还47，所以他这是一个区间，一个一个区间。所以低点低点抬高，高点高点抬高，后面如果走走加速，记住它的特点，连续涨停就要卖。如果只是打到这儿收长上影了，该减减点，为什么？因为要走对称了，要走对称。特别你看它的特点就是一根阴线杀，跳空阴线杀。那这也是跳空阴线杀，这也跳空阴跳跳空阴线，这他妈直接一根大阴线，所以你要小心。那么为什么他走的慢？因为他在等大宗。
	然后说为什么。
	他妈要他要等他呢？因为他不是干风，他没有固态，你知道吗？没固态不是干峰龙头。这波这波他那个这波李反弹的时候，他是龙头，他先涨停的，他是龙头，他先让他直接高开一字。
	操，怎么怎么我这软件今天不行了，怎么回事，怎么又又连不上了？等会儿，又来了，不行。哪儿去了？对，他是纯写。对对对，表扬你们，他是纯血理。干峰是混血，它有固态，所以固态涨的时候干风也涨，锂涨的时候干峰也涨。那么纯血你就得等着你就得等着，至少先挑一新高，他在等着碳酸锂挑新高，碳酸锂主联挑新高，先混曲儿再唇曲，干风瑜伽裤。
	对。
	对，他妈储能也能涨港风，对不对？然后咱们看化工化工化化工，化工化纤也是反内卷，你要盯住PPR，要盯住PPI。PPI可能今年够呛了，可能得看春节之后了，看目前的进度。除了说后两个月能够大放水，否则的话今年PPI有有目前的数据的增速有点慢。如果要是PPI有点慢的话，那化工化纤。
	它会走成这种。
	稳健的走势。记住这个玩意儿它是一个稳健的走势，它不是他他不是像有色似的登没登一下，他不是那样的，他是你要走了么？磨磨唧，磨磨唧的登一下，磨磨唧唧，磨磨唧唧等一下，然后就现在磨磨唧唧，哪天给你登一下。
	因为他这个是需要节奏，他这完全看基本面。因为所有人都知道化工化纤没故事，我不知道你们各位能不能明白这道理？他没故事就只能看两个，一个是业绩，一个是政策。当然第三个就是看大盘的整体估值。比如说大盘到了4200了，他妈补两根起来。所以像这种玩意儿就属于稳健型的，像比如你们很多人是拿着这玩意儿，这种玩意儿其实无所谓，因为他这儿起来52，一把被他妈崩到70，你看了吗？就他妈这把崩懵了，这把直接崩了30. 
	30%崩懵了。因为他的散户太多了。
	所以一把他妈崩的比较猛，所以他这就就就等于他就得更得等了，更得等，外加它又是一个非常明确的下跌，就是跟白酒一样。你看低点高点，他妈跟白酒一样。这不气我吗？他说最近的低点的抬高也是刚刚从看看这波能不能，看看这波能不能能不能成为他的一个新的那什么，看看这波能不能成为那什么，有点大爷是吧？有点大爷，但你看这位置走横了又走横了，没背上去，你要小心，所以这个位置是止损点，因为他一这辈子区间很小了，如果再创个新低，那你要小心会不会往下撸撸落下来。然后咱们接着看固态，固态没有走完，估计他未来可能这一年或者半年是横横横先调，就是往往前走，然后横横等着不断的业绩的释放。
	萱萱没看最近轩轩怎么样了，也是横盘震荡。你看高点还在九月份，九月份的高点，所以这位置就是等着打上白线了。这位置是不是晚？咱们当时说这是晚，但是这根出来之后，你短期肯定要避一下险。这个说短期避一下险，然后在这个碗里边等于鼻翼位置再搓进去是吧？赛赛就是一个新能源车，一个是机器人，一个新能源车一个机器人一个新能源车一个机器人，还有一个港股的这个AH比价。
	的。
	逻辑。然后这叫什么鼎美半导体，就是半导体在低位一定要有，比如在这边咱们当时说就是画出一个N型，说你看为什么韩王这波反弹的力度，从这个位置从11951把到了1561 2% 20。
	然后这块。
	区块链或者老朋友，我看你听课细不细心，我当时在好像大概其实在这个位置的时候，我跟大家聊的什么，我说韩王纤长的。他先调整，如果后面半导体科技主线接着反弹的话，那大概率它会先动。我不知道各位有没有记得我当时说的这样的一个观点，但是你说你这把你赚不赚钱无所谓，咱们要说的什么？它是一个半导体跟芯片板块的先行指标，比如它是龙头，也就是说我为什么我认为比如这周我认为很多半导体或者说是这个芯片，它会比如上礼拜说锦囊的时候，我说会完成一个N型结构低点向前期高点区间震荡的一个反弹。
	那么你看他这儿反弹了一下，这儿又反弹了一下，暂时又下来了对吧？这两边对称了，他走一个完美对称了，那么你就要盯着他说他在这再横，把底下的这帮筹码活力筹码都跟着横出来，他再横了一两个月，就像这根儿是明确的出货，这根儿也是明确的出货，这两根儿也是明确的出货。但是你要注意看在这个位置，这根线是不是这又红肥绿瘦了。你要注意看这个比一起来之后又红飞绿瘦了。他完成了筹码的交换之后，这块又有新的主力又接着买。
	所以大家一定要注意半导体，包括一皇一后，包括这个顶美，它的逻辑是什？2026年的逻辑是什么？是国产替代。就是无论从美国还是中国两边来讲的话，肯定是要拖了，对吧？肯定是要拖了。包括你看十五五全面的国产替代，就是国产地带，就是你有没有也也得也得是它，我不知道各位能不能明白这意思。
	有没有也得是。
	他知道是泡沫，也得是他。
	所以对于半导体跟芯片板块来讲，不要追只做完美图形，没有就是不要追只做完美图形。比如像这一波在这个位置的时候，大家觉得在这位置的时候，顶部实际上是无量的对吧？只有这一根这亮也没有前面亮多，顶部的亮，这根亮已经在底下了，其实是无量的，在这位置。
	B一能不能轮？原则上可以，但是没轮也无所谓，反正是你要当现场夫人。你是姜姜彤赚的钱，还是什么中铝赚的钱，还是韩王无所谓，你就做你看得懂的就行，做看得懂的。所以说半导体一定要注意，这叫国产替代，这个概念叫国产，包括光刻机什么，所有的都是国产地带，你就要记住这个概念。然后还在问什么会影响国产替代吗？这你是不是来晚了？刚才开头我就讲了，不用担心这个问题，你就跟着国家走就完了。
	然后再往下捋，券商非常重要，券商是最重要的核心的核心。我有信心销户给大家去来这个充电直播。因为我***重仓轮的轮到券商etf里，你们是etf我是通过那个那个银行买的。什么意思？就是券商很重要，比如说在3800到4000，券商不动不要骂，这不今天券商就动一下吗？关键时刻会派上他的用场。而所有的历来的牛市就没听说过券商不动的。而且最重要。
	一点是什么？
	十五五我们要做金融强国，大力发展创新金融是吧？
	所以我就。
	跟大家讲什么。
	哎。
	美国的太子。
	这是。
	美国的太子。也就是所谓的你们嘴里说的老登古，这不是第三个太子，不是第三个。你等着发财走完我再告诉你第三个，这是高盛，美国的阿信，华尔街亲亲儿子嫡系长公主，就是说你比如菲特是没有做上AI，菲菲菲特尔也没有做上那些什么什么算力，但是菲特就拿着高盛就够了。你道琼斯创新高，他必创新高。我不知道各位能不能明白这意思，你这尤其在08年这儿进来了，***这位置是19菲特是。
	09 0008年. 
	09年经济经经济危机的时候，08年经济危机加他妈19，大概好像三十多，35，好像是现在是。
	825了。
	所以我一直跟你强调说，如果中国真是慢牛的话，你什么都不会做。这话我说了一年半了，快两年了。我说你什么都不会做，你就拿着太子就行了对吧？那背后的逻辑什么？可能就是券商对吧？那你看这个是中国。
	的太子。
	中国的太子什么意思？你这么看是不是差点意思，是不是差点意思？但是你要把它放成年限。从最低的4.28块涨到189，只是咱这太他妈震了是吧？咱这太震了，因为咱们的指数不是长牛和慢牛，但是你看它它每回有行情的时候，他总能给你挑到那么180 180这个位置，你要底下4.28块，明白这意思吗？咱们所以说咱们大A领导不说了吗？波动率三率，波动率行科率、分红率，说你科技看不懂，你就看不懂，无所谓，比如我就没看懂，中继看不懂，但是你看懂哪个做哪个就完了。然后同时你画年线一看呦，**这叫什么骑行整理。
	年限的骑行。
	整理。
	金融创新十55看未来五年看未来五年。所以券商很。
	重要。
	然后中也算是算是金属，小小金属，然后没煤炭，要记住煤炭，小金属。软件应该在明年出来，但是今年是谁还不知道，就目前机构目前至少目前发现机构也没有在这个软件上面去发现什么牛逼的标的。因为为什么？因为今年2025年的IT还没有炒完。比如他们现在还他妈可能在炒巨人，或者炒这个。
	那什么通。这位置还忽悠公墓在进，但是明显咱们家来看的话，你看这个图12345。很难受，所以这辈子他得横横，他说能不能一把起来不知道，那帮孙子有钱，但是这就越往后博就他妈越是博傻了，这他妈就是博傻。这纯薄纱，那么你把拿什么来参考呢？泡泡你就看泡泡就行了。
	这就是搏杀。
	所以软件暂时看不懂，还没有别着急。然后五矿发展，这就是有色相关贸易，然后这是新先锋。新先锋就是跟着券商金融科技，金融科技，它是走的最差的，是吧？但是你看没有量了，散户都走了。散户都走之后，大哥是不是要开始做做事情了？不知道，没有人知道。但是在配置里边的话，它始终就是国安。
	的王子铭。
	他始终要在替补席上有一个位置替补席上。
	有一个位置。
	然后按照技术途径去做。比如说你哪天你发现哟**来了一个双炮，两阳夹三阴，**起飞是吧？
	就是你先让大哥进去。
	现在大哥没来，大哥现在玩别的场子，这儿都大哥没来，缩量，大哥没来，明白吗？你就等着大哥，什么时候大哥来了，你跟大哥蹭进去。所以别着急，这也是券商啊，得等券商走完。
	这波半导体的etf对你们来讲很重要。它这块是无量的，这块两个下跌是有有量的，所以这位置它得横一横加一二三横三天了，所以看看后面的续盘的力度，但是它斜率改变了，看了吧，斜率在在变，所以我觉得是不是后面的横一横，横一横至少横一段时间。旭旭是这样的话，它就会走成当年它主线还是这个技术国产替代，主线还是这个。但是它你它横一横，你看别着急横一横，这也是在这儿出现那个横一横横一个这种东西，再给你一个。就是现在有点像这种，横一横你不横直的上就很难受，横一横最好是能横一横，阿瑟对吧？
	这也是资源，稀土但是它在稀土里边，目前来讲它是稀土里边最最软，然后酒。农业、猪肉，然后银行，然后这俩是大科技，对吧？米尔跟队长大大科技名字是基石太子，是福登。所以咱们回来说这些捋完之后，捋完之后。咱们要去看一下。
	稳健进取睡得着觉，咱们去扒拉一下，不推荐任何票。现在咱们就是聊公司，不推荐任何票。
	咱们先按照板块。
	还有我有辣什么吗？我有落什么吗？软件其实现在还没开始，软件还目前没有看到主线。
	你说特变今天都起飞了，对，创新。**怎么回事？你不拿着小特吗？有些人小特先观察，有些人就是老着急，主力运作半天就一根是吗？就是你比如说你拿着许许记。
	说整个主力跟这两根儿，看见没有？这两根儿入场像不像小特？小特现在是不是大概是在这个位置，像不像？所以我跟你一样，***做特斯拉这波是一波主力，一波一波主主主力，说整个主力他妈这成本就在这儿，对吧？成本就26，结果就一根4.68出货。
	出锅了。
	别闹了行吗？哥们儿你就古巴，就别来看充电直播。真的，哥们儿我怕你这个受刺激。古巴是只要一阴线。
	就出货。
	特高压你们按什么逻辑找？按照当年高铁的逻辑找，凡是在高铁上面给他就当年炒高铁的那条线条，就跟他们现在炒固态，是当年炒锂电的那一波，那些标的，那么再重新再来一遍，要么电池隔膜的来了是吧，然后炒这波特高压的，炒什么？炒当时高铁那波整个供电系统和什么特高压，那么炒炒炒那波炒那波。所以你看到目前为止，你发没发现都能轮。
	得到。
	无非是旧酒装新瓶，每一波都有每每一波属于时代的故事和概念，对吧？所以这会儿不又来了吗？许记对吧？许记当年这儿看没有高铁，当年高铁。
	从。
	8.5块先到52. 
	然后中国中车。
	的那一波，中国神车从18到91。就总会找一故事。
	你知道吗？对。
	每一波都被崩。你看这波鼬又被崩了，又就来来来崩了，新故事来吧，大爷来玩了，这两个就告诉大爷来玩了。看到没有？这根儿是涨停吗？这根不是4.5，就这两根就是大爷来玩，这根涨停像不像小乔小特？所以这个跟你讲就是一波主力，等于说141就是那个0910和1415炒那个高铁全产业链的那回来重新来了，有这帮大哥登场，你说大哥粉墨登场这根登场之后，你看墨迹是不是回一半？回一半我们大概其实一半，你看磨叽，然后开始起来又又又莎，你看又杀吓唬你，喝死你，你就来来来来慢慢来，又又吓唬你。呦呦吓死了，吓死了是吧？
	上线完了出货主力出货吧，这主力出货古巴就骂了，说**主力实在是没有实力，弱装是不是？然后又又完了，破位了，然后两根儿不用放量，因为这他妈量已经底仓拿的死死的，他无非是把一些跟风盘给震掉，然后来了，所以我说你等等突破知道吗？别着急，等突破，等突破或找一个好的逼的位置还你。
	因为你看它的关键K教没教过关键K看着两根儿，一根儿是这个相当于在这儿。这两根儿都放亮，所以这就是关键K它会在这个区间运行。然后说你把它再细化一下，说这一根说这根量更大好，把它细化一下是不是就清楚了，就把它这这叫这叫这叫北半球，这叫南半球。这就是上半区和下半区。
	它录入到下半区之后，一直被上半区的下面这个最低点压制，对吧？上去得下来。但是下半区进来之后，这个点摁出来之后，这又到不了这儿，给它都在这儿，所以在一个区间之内进货。所以你看这就是这就对称了，这面跟这面对称，这面跟这面对称，整体上对吧？但是它整体是一个区间震荡，你就等着你就等你就等等这个看看挑了一根又吓坏了，主力出货是吧？完了我主力出货，**狗狗装出货吸我。
	然后等着下来的，第一不破白线，give free. 
	机会。
	等着*。*，不给了，不给了，为什么？因为这就是压的成本区，明白吗？不给。
	了。
	回不来了，说完了踏空了。但是人主力成本就是在这儿，这波就是快速拉出他的主力成本区，就跟3800。你看现在黄线到3817了，是吧？3820还是多少？就是你外资来玩可以，3800一口价，你来不来？像这这就是你这这就这个位置，整个区间就是一口价，大概是在这个位置66 65。不对，等会儿我给你切过来。潜伏权，别着急切回来23，所以你看大概齐就是黄线的位置。
	大哥先，然后到这儿，你看他不给你回来，然后来来来了。所以我问，这根出来之后，明天再往回跌跌到碗里，敢不敢买，敢不敢买，对不对？长音短柱是吧？长住在这儿更长，驻在这儿长音短柱。当时咱们说灾后重建打黄线，要注意黄线的位置的机会。灾后重建。
	长音。
	短柱来，这是多少？-3.43，敢不敢论？咱们你们学完对称。
	之后。
	会发现他一直沿着这个走，对吧？所以这。
	位置你要买你要注意。
	有可能买完之后打黄线了。这边后面什么走势我不知道，因为我我没观察过这个票，咱们就去观察，就往下就走。要走横看了吗？要走横，这个位置说你要看好他这块，这块你看懂的话，在这个位置在碗里。咱说这是婉白线黄线，这是碗无所谓。底仓建不建就是看你的敢不敢了，无所谓的这但是人家A又B10.52这个位置你要考虑了，因为开始走横，走横很重要。说走横，在这个盘里说，你就记住说如果你这儿明天第二天开盘，你先建了笔仓，那么你要有个心理思想准备，有可能他会沿着完美下来踩红线。
	这不是B2，这他妈B1，这底下不还0.52了吗？这不是B2，B2是明显拐头。又来一个，你看奔黄先去，你要有思想准备。奔黄先去就跌了3%，新人说完了被套了，熄火崩了，那哥救我是吧？那那那那哥救我救我，这是晚鲤，走势中完美，他说明还在，他得完成这个趋势。然后那就意味着明天打黄线我要加一把，因为在碗里我要加一把，最后漏下黄线我就拍马来，因为**下影线踩根黄线起来还是比-3.65，又回到了成本居了，同时量缩到这么小了。
	买不买？
	问问你们买不买？你们别看后面走势，我都没看后面走势。咱们就是剥落到你们刚才要看的这个票，咱们就一起做题，买不买？第一，买不买？说你这儿买了，你这肯定得敢买你得敢买，别老哆哆嗦，你打，大不了他妈跌破黄线，我卖了五个点出来。然后你看还有一个就是说你要注意，这到这儿一半了也就是你这买完以后，你必须期待它不要跌破黄线，你要期待它横着走，一定要走横。
	如果不走横。
	他妈破黄线一把，他妈顺着这个就对称了，就下来了，就都到这个位置了。所以这边说如果你看懂了，你可以轮然后走，成了。
	纵横了出去了。
	看到了吗？这个对称出去了，改变了平衡，改变了。
	平衡失衡。
	了对称图形不平衡的时候有交易价值。然后看一下下面已经是13.56了，多了0.56，但是无所谓，因为这个位置已经很很明显是一个这个是个B2了，这是个B1，这是个B2了，明显往上改变趋势走横。那么记住第二天开盘再轮再加仓的话，你是一笔、两笔、三笔，那么你的平均成本就正好是这根线的位置。就这根横线的位置，你的成本就是25块07. 
	25块07，那看。
	怎么走哟，**第二天还高开了。所以你这要不买的话，你只要这天B2出来，你这天你就追了，很难受，很难受，然后他妈刚追完蹦极，又3.39打下来，完了Z哥救我是吧？Z哥救我。吸我是吧，完了崩了。但是你要看白线，白线以及你的止损一定是在这根儿的下面，B一的下面24.12块设止损又出货了说对吧？完了之后古巴开始卖，完了。
	熄火。
	是吧，Z狗来了是吧，白线外加这儿设止损，24.1块设止损，这他妈量都没放，来出毛货，来走。**踏空那个我卖了踏轰把我吓走了。那哥你快点讲什么叫震仓，白线给你了，白线牵牛绳，你他妈走毛线，对吗？
	真的。
	就是你。对吧这天Z狗。
	这天ZGNB。
	所以咱们这个看咱们一起复盘，看这个过程，你们哈哈哈你们每次哈哈哈的最后的结果是什么？自己打脸，你这逼颠边的给你来根阴线，你又又又开始这狗真的关键是什么？关键是明天，比如说特特登起来了，他没动，完了国盛了完了我在云桶里边躲牛市是吧？
	所以你每个票。
	你记住就是你那点碎银子，我这画的不标准，往上*，**等会儿，就这样吧，你那点碎银子，人这边是这花了多少钱的？大哥入场130亿、32亿、六十多亿对吧？外加这块下来之后，这一天这天又搓了好几把。人家一百多亿跟里边和腾总共才273亿的盘子，能快速收集筹码，收集到这儿了。你记住它能长音短住，就意味着他已经空盘了，长音短柱就空盘了，相当于他砸不出筹码了。我不知道各位能不能不能明白这意思，他砸不出来筹码了，空完了他现在想去哪儿，他现在就可以一边哼着歌，一边唱着歌，吃着火锅唱着歌就去拉萨了，明白吗？
	所以你刚才那个哥们儿说说许许记都都涨完了，刚才那弹幕那哥们儿说是吧？行，出货了，你就这么记行不行？坚持你的认知，坚持一定要坚持。
	所以同样的逻辑，你回来咱们的小小特，咱们一起分析一下是不是。对我刚才说那13%就是小特思权登了一个13%，第二天就等于5%，然后一个A纱，对吧？小特也是咱们这位置聊完，当时咱们说这B3记得吗？B3马上很快就晃过去了，对吧？B3当时我说这这个牛逼，在这个位置讲的回调一半对吧？然后从这直接就在这天奔奔一个12.47%，如果你要不走的话，直接接一个A杀就下来，你看。

	为什么？他后面如果再往往这个一半的这位置去洗，你拿不住，你又开始骂了，对吧？但是我说你要长期观察这个票，我话只能说到这。因为咱们不能推荐股票，就是你要长期观察了，你要长期观察这个票，比如这位置就在这儿，咱们把按照刚才的那个线去画的话，就是这样，这是一个关键K对吧？
	然后这根放量，这是一关键K对吧？
	你拿住了是吗？那可以，所以勇敢者那个就能。
	来比如你看把关键词画完之后，那么这一根是这个区间，这个是这个区间。找1B1，这是B一对吧？敢不敢买？我问一下，有没有人在咱们聊完之后，一买进去了，有没有进到碗里看着吗？
	有没有这个位置买的呢？
	画错了哪画错了，哪个画画错了，你们提醒下我，我哪画错了。
	关键K哪画错了。
	然后这么多买的好位置，很好表扬你们。甭管它后面涨不涨，这个位置出现你得敢买，就是完美的标的出来就是完美图形，你得干。就是你不干不行。怕你就输一辈子。
	然后来下到这位置。
	这挑了一个黄线起来可以加仓。但其实你就是这天买的，对吧？尾盘再再加点，因为尾盘收回来就再加点。但是你看你就在下跌的时候买，就在这个位置哔哔哔哔哔哔哔。然后立马回来都没放量，就回到了这个长音短柱的高点。看到了吗？真牛逼，这图画的真的我操完美perfect。跟你讲这就是老庄，所以现在咱们要把格局放大。
	把格局放大。要看大级别。这版本走横。看更大的级别，比如之前这个位置。之前的这个很完美，这波杀跌这边有点慢。如果把重心调整一下，把重心调整到这个位置，重心调整一下。重心很重要，大级别画画重心啊，这你不会就算了，无所谓啊。还行。
	你这你就看小。
	级别就行了，顺着这么起，所以像这就属于说这也太大了。哥们儿就是想现在看一下我19年的视频，现在挣钱还是以后挣大钱行吗？如果你没有你没有一个至少周线级别的格局，你至少如果你没有一个周线级别的格局的话，就有点难受了，你知道吗？
	你看这边也是，这儿下来先填坑，两边要对称。但是你不用看那么远，因为你们拿不住。所以要注意什么？注意这根线的压制。这个关键K他战胜了这个关键，他相当于已经进入到他的体内了，进入到这根儿的体内，这是一个什么线？这是一个。
	看到了吧？就是它已经进入到它插入到这个线的中部的位置了。如果明天再比如说后面明后两天。如我这就为了形象，一点没没有别的意思，踏踏实实，你们不要老胡思乱想，踏踏实实。你比如说说后两天，比如说走一个这种走势出来，那么你们要小心。
	那么你们就要小心，可能这边说如果是熄火的话，就走一个A杀下来，他就得对称。
	就是这一根看了吗？它现在可能是在这个位置，它如果走一根这种东西出来跟这边对称。就相当于你通过重心来看，如果它跟这边走一个对称的话，如果出现这个它还会往下再走。所以到时候再出现这种买点的时候，敢不敢干。
	对吧？
	有人说，不是说好的大格局吗？我刚才就只是放到了那个格局，有人不就说用看那么大格局吗？所以怎么着呢？如果是我的话，我他妈就我我他妈这根儿就买了。如果是我的，我就不看了，根本就明白吗？我就等着明天再说了。
	但是你们这就调到这两天，完了熄火，这个救我，完了出货，主力出货，这狗又来了，太难了。所以你们如果碗足够大，你就把这根设止损，听得懂吗？就是你就设他妈老子跟人家拼了23.6块设止损。
	往上看40就是26设止损，这个N型结构，这低点老子跟着设止损。然后不看了，销户，不可能销户，就他妈没有了，就是那个密码，让你媳妇儿给你改一个。明白这意思吗？
	不推荐，我只是说你不跟我比板吗？那哥们儿我告诉你，我的碗就这样，我就到到这儿，到这儿我他妈估计都不走。因为这个平台你要有不破我平台是吧？所以什么意思？就是哥们儿你不要跟我比晚，你先把你那你别他妈刚才那白酒跌两个点，这个我操都绷不住了。凶不凶？
	所以咱们回来，创新药还有什么来着？还有什么来的创新药？那个机器人AIGC，AIGC实际上就是软件，我把这个删掉AIDC。脑机接口。然后大家要注意，因为现在是10月31号，就是刚十月份。
	对，人形机器人，一定要记住，是人形机器人特别好，你们提醒我特别好啊，这咱们一起共创，钢铁都在有色里边，钢铁在有色里边，量子科技目前不放进来，那他妈太飘渺了，别闹了，最近你要哪些小票，你拉就拉了，无所谓。哥们儿你一进去给你套那儿无所谓。咱们先说这几个是。这些都是老灯，这都是老灯对吧？把老灯放一起，新能源车是新是中等，对吧？操中等。
	特压创新药、人形地震AIPC脑机接口、OK中等，还有什么是中等呢？这里边哪些是啊稀土忘了。对对对，我操很重要。稀土不是，不过稀土算有色里面的，稀土是有色，咱就把它就不要这个，稀土是有色，军工我不看啊，你们谁牛逼谁上，我不看军工。光伏我也不看，就是如果往后面去展望的话，光伏我也不看。
	其实。把理理。理其实也这都是有有有色就都算资源。其实都算资源就是大宗。但大宗煤炭，既然煤炭利润也可以稀土，然后锂矿OK，对，这分的再细点可以。
	消费没有往里放，是因为目前没有看到四季度到目前为止，机构除了白酒之外，机构大幅建仓的图形还没有看到。而且包括圈子内部来讲的话，最近他们在年底冲刺的时候。包括那帮新财富的也都不敢退消费，你知道吗？因为首先PPI上不来了是吧？那CPI也上不来，然后等于说有可能后面就熄火，这四季度就熄火，大家还是要拼名次，冲名次，还是在这帮新灯里边，就小小灯里边轮，你知道吧？
	金融科技。金融科技。金融科技是中等，就比如说你们知道的什么指南针，什么同花顺，就这些东西就是中等，这些是纯老灯，这是中灯，这是新灯。然后目前来讲说目前正在走的是什么？就是说在趋势之内的是。就是没有走完的。
	这些是没有走完。
	绿色是筑底，记住，白白的，绿色是筑底，黄色是趋势中。新能源车实际上是筑底，比如迪迪是筑底，然后那个那个米儿是筑底。但是赛车因为有有港股那边的关联，所以它是趋势中。但是整体上来讲，新能源车的这个概念是筑底，就是不要对它抱有不切实际的幻想，就是不要抱有不切实际的幻想。
	对，可可放在这里边，就咱们慢慢分析，慢慢分析出来。然后金融科技是趋势中。因为他跟的是银行全保险，我操重要的保险，我操差点忘了保保保险很重要，保险很重要，一定要记住。
	稍微的最近有点太热的，有点过热。
	行，那整体上咱们就出来了，可以得一个结论了。
	呃。
	OK, 所以从现在整个的这种，你把储能放在那哪？放在这位置，你把可以把储能放在。
	这个位置。
	来那个。医疗器械整体上来讲，目前不看啊，就是医疗器里边最重要的说下一步的deep seek的概念级别一定在脑机接口，你把液冷其实可以算在算力里边，液冷现在其实是一个趋势中，像夜郎。
	你们现在能一下说出名字的这种概念的票，实际上就都是已经散户里边有充分认知的了。其实已经整体上来讲，已经商业航天跟军工我不看啊，我看不懂，不看，通信我跟你讲6G通信。
	像这种趋势中N型结构特别好看的趋势中，它就是为什么中兴为什么今天跌了六个点，什么事儿，今儿中兴什么事跌六点？
	今天有什么事情？
	业绩报来，这条他妈啃了肯定就没没业绩，这他妈还可，所以这就洗一下，这他妈就是就假的，这他妈就洗一下炒炒中兴什么时候炒过业绩？那行，既然你们都满屏业绩，那这就是噪音。其他的事咱们不再分那么细了，不再分那么细了。咱们只是说曼城这种怎么怎么去划分，就比如说红色的这些，至少在现阶段，如果顶部没有放大量的，他们可能趋势还会再延续。得储存，稍微储存。
	就是在配票的时候，记住红色的这玩意儿。现在阶现阶段如果出现B一的话，顶部是没有放大量出货的。然后又有一个B一的，你这就属于搏命，设好止损薄命。储存存储情形一样，内存可以可以，来。然后绿色的筑底阶段，有估值优势的问题不大，找自己看得懂的。黄色的在趋势中按照右侧去做，等他连续的加速，然后排掉，芯片在半导体里芯片在半导体里，所以整个按照这个弄完之后，我个人认为明年。今年四季度，可能就是。
	这些板块。
	阶段性的就阶阶段性的就毕业了。就比如说咱家的这个什么赛赛阶段性的今年四季度，然后煤炭、有色、什么铜、铝这些乱七八糟的，然后券商的的这个第二波就是第二阶段里边的第二波，就第二阶段里边的第一阶段不阿信的第一波，对吧？那么第二波的结束一般会伴随着券商的集体的高潮，但两个涨停那种，然后稀土也差不多了。
	中美已达成协议，这回就是明天不领导见面吗？明天后天领导见面，那看看谈的结果。然后锂矿就刚才讲过锂矿的逻辑了，看看看大众那边的接着反弹，然后保险接着座位接着舞。
	其实这波的灾后重建很牛逼啊。这波操。等于说进来的这波钱跟农行的那波钱是一样的。今天是吧？今天我操都都已经12点了，12点半了，那咱们加快点进度。所以今天的曼城阵容没法给到一个特别具体的名单，是因为有些没有走完，有些又走完了。
	但是现在又在第四季度，黄色的票会接着冲，就黄色的板块接着冲，绿色的板块筑筑底，就比如说你的底再往下崩，你他妈也崩不到哪儿去了。红色的就他妈完全博傻了，纯博傻，就是博海傻业有限公司董事长，就是在在竞聘，看看你能不能进到勃勃傻当高管。因为为什么？因为这些都他妈没有任何业绩，明白吗？
	然后关键是什么？关键是你这个半导体，包括存储，存储有业绩，有一定业绩，但是龙头80%的份额在华尔街，在在美国。算力有，但是算力容算力的你的质量不行，你的质量科技含量不行，算力的票现在远远的就此时此刻的这个时点，已经远远的超过了他至少未来半年到一年的业绩的增长。
	对，诚心占的很少。所以在整个的这个里边，比如PCB有业绩，哥们儿你知道有业绩的时候，就他妈已经没业绩了。你能不能明白这意思？就是市场炒的是未来，就比如说三季报，说说这个中继业绩特牛逼，或者算力他妈的业绩特牛逼。你要看他是90年报也肯定很牛逼。到时候年报出来之后，没准就是一个大鼎是预期。比如说很有可能赛赛真的港股上市那一天，赛赛没准高开，然后冲到6%直接趴下杀一根，恨不得砸个跌停放巨量。而你还傻傻的等着说哟，我操港股这边也上市了，当天要冲那么高，我这边我涨停。
	所以一定要有一个概念，所以目前来讲的话，这些红色的不是不能追，就是说不是不能做。但是红色意味着什么？意味着最好在这儿走横，完成筹码交换，这是最好的。你要做你也只能在区间震荡里边的那个B一进去，然后同时设好止损。
	就是你别说这个我来了，我他妈拿去不动，我操，说实话你这个你你信的是不是有点晚了，咱们只能说你是不是信的有点晚。比如说赵毅肯定没走完，盘面上来看是吧，但是如果他一加速，某一天突然走完了怎么办？后面4000到4300你就有点难受了，你就得站岗，你就得跟那有点瑟瑟发抖寒风，对吧？你这手拿小灵通，站在风雨中，左手换右手。
	右手打不通。
	所以目前来讲的话，就是。
	黄色的在第四季度，就比如还有两个月，可能说还行，就是属于该放飞的那些品种，属于该放飞的。然后绿的不要有期待，你就是把它占到你的position。比如像今天，像昨天的大盘跌，不是昨天大盘跌，就是昨天的那个市场里面活跃的票跌。然后华丰跌了他妈三个点、四个点，今天大盘涨他都没有，又涨回四个点就他就是属于跟着市场估值，因为它同时又又有业绩的保障，他妈就是跟着大盘涨它就涨。然后这里边再加一个很重要的大科技。大科技。
	大科技。
	包含消费电子。
	就是大厂。你们理解的互联网大厂，米儿、腾讯，然后美团，这都是这些。大科技也是，大科技其实在趋势中就这个位置你很难。比如说你说在这个阵容里面，你很难说把把这个队长你放在这儿，我是可以，因为我成本不到200，大概200左右。但是就你们成本说这位置进去你很难受，六百成本你很难受。大家比如明儿我可能我成本是负一块钱，你成本这辈子进去你可能四十几，那很难受。所以按照。我个人的偏好，我就说我目前我的阵容好不好，就是我的这个基金的阵容，再加上如果是我的话怎么怎么配置其他的。咱们说了这个是70%加30%，但是咱们说因为咱们的成本都不一样，所以我这只能你们就看看就行了，没有任何的推荐。
	你看。
	4231肯定。
	第一波红利，只要这个你们愿意怎么配无所谓。对，你们就看看就行了，你们愿意怎么配无所谓。但是对于我来讲，这他妈非常重要，这是基石。就是我每年我再差，他妈今年暴跌，我跟你讲这一年至少给我5%打底。所以我就是就这性格，我就是老老登一路从小被人崩到老，我这个风险偏好是比较低的，所以四个没问题，踏实呆住了。
	然后我的骡子里依然是台子，对于我来讲就是白酒etf，对吧？白酒etf。你们无所谓，你们台子，青花，1573都可以，大厂，大厂。然后我的队长依然是我的，Kevin brian，我还是德布劳内，我不让他走，我不放走，我不会放走的。边锋很重要。
	太子啊，福登接着打边锋，踏踏实实的。
	我要把中锋顶上去。
	这个是目前来讲，我个人的一个首发阵容。
	不对，敏儿他妈的等会儿。这样。
	调一下。
	20254季度，这个是稳稳的，这个门将稳稳的，然后俩中后卫低波红利没问题。这样我调一下调一下，调一下，咱们这个就是更好理解。
	其实你们稍微细心的会发现，这俩就是低波红利，对吧？你们会发现就是低波红利。
	黑白双煞，对，你看黑白双煞，一黑一白。相当于拉莫斯跟他们那个那个佩佩是吧？拉莫斯跟佩佩一黑一白，然后左边是卡瓦哈尔，右翼不左左边左边左边卡瓦哈尔，右边是这他妈是谁呢？防守比较好的伟大的意大利按着左后卫。拉莫斯和瓦拉内也可以。
	你们要说认为白酒是马奎呢？不至于。我觉得马奥斯达姆跟普伊南德对，这哥们儿这行白酒是我的斯塔姆，煤炭是我的费迪南德，然后左边不是马塞洛，因为第一波红利没有马赛洛那么飘逸，你知道吧？那你左边你就是一个老老实实的一个左就卡瓦哈尔，也不是阿尔维斯哥们儿。那你要是阿尔卑斯，你就应该晒晒你这这不不，你就应该是这种，这他妈什么玩意儿，就是3000年你放这儿什么阿尔卑斯，对，这位置就是马尔蒂尼就完了。这个就是马尔蒂尼。
	右边是谁呢？我想想右边比较稳的后卫是谁啊？萨内蒂可以。加里内维尔，对对对，右边是加里，那边就曼联这套。加里内维尔，然后这这边这边就是那马尔蒂尼可以，可以，图拉姆也行，图拉姆也比较稳。
	尤文我说的尤文图斯那个说张琳芃就算了吧，行吗？兄弟，还有汪岗的，别闹了行吗？你要这么弄的话，那我这个我我我我辞职了，人家带的是什么？我带的是什么？左边李磊，右边王刚是吗？别闹了行，那我就我带不了了。哥们儿行吗？踏踏实实的行不行？
	我在曼城我带的是什么？你让我带国安，你我带得了吗？我带不了对不对？再再输输下去就没得可输了。你中国为你的白酒赵鹏是吗？踏踏实实的行不行？
	来吧，我给大家讲一下逻辑，就是目前来讲第一波红利在这个位置，它主要起到一个就是你防止对方45度炸，你知道吧？你保不齐哪天就给你往下又莫名其妙杀一个人45度炸。你这玩意你这里边你得给人掐住，你得跟他掐住。所以一定要严防死守，内部绝对不能有空档，一定要回收，一定要回收。
	然后中间白酒跟煤炭实际上什么？就是很稳，煤炭没有看到大资金出货的迹象，同时伴随着这个。美联储的进一步降息，以及中国的不断的在释放流动性，实际上它已经差不多了。所以这俩方面比较稳。说如果说出现了漏球，出现了这个叫什么？就是那个乌龙球的话。依然不会降低我对他的信任。然后队长。
	调回。
	来往后腰，往后腰调一下券商，我的德布劳内可进，就是你他妈如果一旦把球传起来特别风骚，特别风骚。然后特高压是新引进来的，这个前腰为什么我希望他能够当我的必废？不知道各位能不能理解？当我的必备，就是能够在我这个队在进攻端能够效力很多年，所以这是我的必废。
	你们骚花的特谢拉都是小特是吧？维尔茨就是很稳定，其实必备很稳定。你会发现碧玺也行，就这位置，碧玺，曼城哔哔哔怡吗？贝林厄姆稳定性差点。哥们我最近看贝林厄姆比较少，然后右边size就等着它它铺了。
	这个有点老，说实话这个灯有点老，这中灯，这个是中灯，有点老。名字属于青训培养的，已经是这么多年了是吧？就是能踢还是让他踢，这就你随便自由发挥风险依然是敏儿，但是注意有个调整，就是刚才我为什么米儿没放的这么深呢？有一个调整你要注意。
	你要注意有个调整。现阶段。一定是他，明白吗？他的仓位对于我来讲并不低，但是他的仓位的话在在这个位置是至少就最近这几天，就最近这几天或者是一直延续到再降一次息。所以他来讲就是摁在替补席上就不看了不看了。
	行，咱们一起在讨论这个阵容是吗？就是中国球迷最最有意思了。对，吧主阵容都是咱们自己讨论出来，结果李小鹏就按照球迷讨论的阵容出来，是不越难了。你看是吧？只是在现阶段前锋有色是首发，已经到了进球就放飞，进球就放飞就不就行了。这米尔现在是这赛季到最后有有点有点赛季报销了，还差几场是吧？还差几场赛季报销了。是不是有点赛季报销，我操四十几了。
	看一下。44了还行，这位置不就更到这儿，更到4月7号之前，到4月6号，是吧？还可以，咱他妈在这儿，着急，15，对吧？不急。然后这个米儿打球迷了没有没有，米儿没打球迷，米儿打不了球迷，这个态度还是很很端正，你们别老被噪音影响，很简单，我就特斯拉看了吗？
	最近哥们儿就是你们要有个概念行吗？你们要有个别的散户，散户就是老是被盘面去带着影响。哥们儿能不能成熟一点，要看美股今天怎么样。别到时候说着说美股他妈崩了，那明天他妈咱这也崩，还行，你看两边就军备竞赛，金融金融战，都得按照新高走，金融战我操算了。
	我操英伟达创新高了205，你看来咱们接着来。你看人这个美国的小特，起来住平台起来住平台，起来住平台，再起这一波它是什么逻辑？机器人。你你你你刺客你机器人前脚出来，我跟你讲，后面这个雷老板就要开发布会了，记住现在咱们也是走横盘。我之前就讲40到50的平台赞助，记得吗？我当时说了很多40到50的平台赞助。所以踏踏实实，你这边机器人出来之后，下面就有什么逻辑机器人啊不要提芯片，没有意思，就是机器人你就等着就完了。
	那个叫铁铁蛋是吗？叫什么铁什么来着？铁铁球还是铁铁蛋？小米口碑崩盘了，你操一派胡言，哥们儿一派胡言。
	你看他提车的日期，你哥们儿你去看一看二手市场的什么，二楼上，他只是从以前加价变到不加价了，然后顶多是能磨损个1万，然后你要高配40万、38万，顶多是磨到他妈2万了。你踏踏实实的行吗？就别老受外面影响。铁蛋是吧？
	对，铁蛋就来了。跟你讲铁蛋带了去2万亿，我不是吹的，也不推荐，不推荐，因为我成本是负一，你你能不能接受？有没有我碗大，我只是讲我的这种逻辑。然后如果您有您的认知，坚持到最后，大家就是在这个市场里边就是交换认知的，对吧？所以这个具体的仓位我就不给你们配了，你们自己根据自己的那什么对于我来讲，你要了解我的体系。
	就是说一场比赛说后面比如说下跌了，下跌时候。里奥费迪南德，我可能会观察一下，但是斯塔姆只要在场上，只要能踢，只要还有一口气，他就一定在这个位置。大家一定要有一个概念，第一波红利是不可能变的，这他妈这个太牛逼了，我操。然后美债只要他不下到3，我就一直拿着他，特高压，等会儿。我给你们简单标注一下，因为我没有账户了，我只能这么弄。
	大概齐这数，大概齐你们再自己组合，大概齐这个数。这个我没有，这个我没法买，这个我没有。这个我也没有，但是这俩我给你虚拟一下好不好，我给你虚拟一下。
	因为进入二阶段之后，要改变预期。大概这俩加起来就是剩下的数，因为我没有这俩，所以我没法给你这么算。现在肯定是超了，所以你们可以这么配置，你们不用那么激进，因为我只能买EE etf，所以我我我我我我没我就不是etf我只能买银行的基金，然后我看etf，所以我只能这么给你们调一下，别着急，因为我我这些没有，我没有像这个都这个没有A股的，没有。
	这是12 30对吧？30，然后队长是10，这俩是20，46、17 19 19 17。所以你看比如我没有这个，那这个你们去调一下，你们去调一下这个你们可以把这个酱点无所谓降点。因为它这个后面如果再重新起的话，还可以再什么你们可以降点。这个你们肯定没有这么高，对吧？给你们降点，给你们降点儿。这多少了？123就是你们主要看思路，123466，然后。75，这俩25可以特别好啊，你们就自己研究。
	比如你可以这么调，对吧？
	1234 6 7 8 9 10可以。就大概其实这个，因为你们很多人没有美美债的，这个无所谓。有人问黄金呢？不是哥们儿，你是B站今天刚刚来的人吗？你是从外盘滑进来的吗？我第一次听说，第一次听说还有黄金，别闹了。后腰是队长。是企鹅后腰。
	是企鹅后腰。
	是企鹅。然后这边我给你们讲怎么怎么变阵。队友说得得，别着急，哥们儿我告诉你怎么变阵，你要往这儿去看啊。像这些，比如说你要拿的是赛赛，那么你这个对你来讲这就是黄色，对吧？对不对？所以你要记住黄色的趋势中的，如果加速的话，仓要减下来。比如像这玩意，我给你标一下，这是黄色的对吧？黄色的。
	特高压现在筑底的，这是属于新秀，你买了一个这个是相当于亚马尔，对吧？你买一个新秀。这也是筑底的，券商趋势中。队长去世中，也就是说这个黄色都是当打之年。
	这俩就不管了，所以你要记住我这阵容里边是不是目前为止到现在没有红色的。关键户是新旧吗？我操，不是你这你哥们儿，这你太子，你是罗马拖地行吗？你这是罗马拖地。
	特高压大家都已经知道了，特高压其实就那俩，刚才已经八了，咱们专门拿那俩讲了半小时特高压。然后这里边说你可以细分，说你不知道怎么弄，比如你队长你可以。就是你队长，你和这个米儿他们俩共享10%行不行？就是你仓里得有啊，相当于你横科那边，你就踏不空，恒，对，那个恒坤踏不通，踏不空，券商是很重要。对于我的阵容来讲，它占30%，但是我给你们平均分配了一下，你们别太多活的，又说在在他妈券商里边躲牛市是吧？然后你们自己换。
	我只给你们讲我的逻辑是什么，我的逻辑就是今年就这套阵容，女儿他们已经赛季报销了，然后名字又他妈迟迟踢不出状态。因为培养，是不是培养给他时间，白酒这也是他妈的这个状态，但是就靠靠资历，就是我这套阵容就是先把今年赛季打完。明白这意思吧？就是我这套阵容是先把赛季他给打完了，为什么？因为下赛季一定是半导体，固态创新要人形，然后特高压什么脑机接口、AIGC可核算力再来一遍。但是问题是现在这帮都已经身价都两两亿欧，买不起，明白吗？
	买不起，保级的个屁，我操他妈已经夺冠了，现在锻炼新人了，现在叫好吗？这赛季曼城已经夺冠了，刚才咱不已经研究过了吗？对不对？已经夺冠了，畅想冠军荣耀好吗？就是剩下几场无所谓，提前夺冠了，剩下几场这就是就锻炼新人了，所以主要锻炼特高压，对不对？
	锻炼，然后让接着接着让宁子找找状态，让太子找找状态。然后对敏儿被吓黑腿了，立马给他妈这赛季报销吗？不叫摆烂，什么叫摆烂？妈夺冠了，今天这叫锻炼，锻炼一下新人。
	比如说有色对吧？新新引进来的，看看能不能堪大任，能堪大任。你说比如说你说当年曼联赛季中把长春亚太的那个前锋谁给买回去来的，即插即用对不对？那哥们儿那叫什么来着？你们长你们有没有长春人？曼联那赛季买的谁来的？进来了就能上进好几个球。
	伊哈洛对不对？伊哈洛，然后你这个你就这就是买来就能用，马上就能上场，就能进球哭哭的进，对吧？你现在那个库尼亚是不是？你说库尼亚你这来了你就没事，你能能搂两个，就比如这位置是发仔吗？你们的发仔吗？对吧？能搂两个是不是库尼亚这种你来了就能进，能办解决问题吗？就行了。所以记住这套阵容，目前来讲就是把这赛季打完，后面该锻炼锻炼新人，锻炼锻炼新人。
	顶美在你们里边的话，你们可以顶美替掉您的，或者你们的鼎美可以替一个煤炭，或者是可以替把有色降下来点，降到7%，鼎美配个3%。明白我的意思吧？至于具体比例，就是说这些东西相对平衡一些。咱们说如果后面指数涨，这一堆东西都得涨。但是说如果指数跌的话，那么实际上你整个这个后方不会让你太难看。
	咱们再说一遍，因为有些人是不是刚来，稳健加进取明白吗？做长线估值加主升波段，黄色是进取加趋势中的波段，长线估值是更稳健的。所以这套阵容他一定不会短期蹭一下，他妈的进他妈48个，丢48个，然后一赛季进他妈第一赛季进120个，丢丢丢100个。这套阵容这赛季就完，你后面几场比赛踢完说能不能坚持一下，说说还有十场比赛，首场比赛他妈最后他妈进进12个丢四个，这赛季赶紧就夺冠就完了。他主要是解决这个问题的，关键是德布劳内能能传能射，吧？你一变阵，这不就上前腰了吗？是不是你防守时候帮着队长扫一扫，扫一扫中场，明白这意思吧？所以记住。
	对于你们。
	来讲，你们账户不是很大的话，这俩边后卫都可以换你们喜欢的阿尔维斯跟马塞洛。骚的那种可以，你们换点骚的可以，没没毛病，你们这俩就换点骚的，就是这种。比如到B一的，但是我觉得还是震荡还没走完。我觉得还我觉得这个得得震荡，没有B一了，你看顶多他妈夜冷有点B一对吧？储能也不好说，人形机器人你要能抓到一个B一的机会也行。你把鼎美就放在半导体的这个位置上。比如你顶美他不边后卫吗？就骚风骚，你可以放在右后卫，对吧？阿尔维斯或者你马塞洛，风骚一点，对吧？风骚一点。
	创新要别着急，创新要容我研究一个月，创新要早着呢别着急。目前来讲整个市场的话创新要横的时间差不多了，尤其是那个医医疗器械，什么脑机接口，你等着他们，机器人的话，今年我觉得就可能也就是这样，你等明年，等明年春节之后，但是今天你能看到谁会建仓，你知道吧？别着急，就把这赛季打完。
	比如说很很简单说这赛季结束之后，你基本上这个就你得卖了，是不是？你这个就卖了，然后你这个很有可能你就也卖了，是吧？然后你这个可能就卖退役，你这玩意儿退役吗？然后你看你的阵容里边，你就能补充三四个新鲜血液，新鲜血液。比如说美美美美团黄色的美团，你就放在队长这里边，对吧？比如你们队长已经659走了，你就把这个位置配配美团。明白这意思明白这意思吧？
	对，你不能说进名人堂，能不能进名人堂要看赛赛的最终的表现，对吧？你说你高开低走，你杨瀚森的你不行，吧？你包括队长，你现在打出了姚明的水平，你这你能不能创历史新高？然后再往上再登一登，走一走，奔个999去，你这就决定了你能不能进名人堂，是吧？敏儿他妈本来一脚都进去了，甭结果他妈直接被被干了干受伤了，赛季报销进球数不够了是吧？
	八八的问题在于这波故事已经炒完了，他的算力已经炒完了。然后你就等着你就等着那个那个恒科接着往上走，大的估值往上走的时候，他妈的跟着往上走。哥们儿不存在晚节不保，一年时间三倍就已经可以了。这都已经他妈德罗巴了行吗？哥们儿，这就已经这至少是一个。这至少是一卡尔马龙的水平了。哥们儿说如果乔丹说2025年乔丹是谁？
	我觉得是泡泡玛特乔丹或者你们的乔丹，你们买不了港股，你们的乔丹是就是乔丹就是方正，对吧？可以当你们的乔丹了。但是你这秒在我眼里就是卡尔马龙已经很实力派，这他妈已经很快了。你们的免责放在低波，明白吗？免得跟它放一起，免得已经跌不了了。海南新政又来了，你们看海南的新政了吗？免税的名单进一步放大，名额，额度也放大，然后把岁数调了一下，反正那个又又来了。所以你的免得就要等，免得能不能未来当你们的队长，但我觉得够呛，免得就是后备线，因为免的顺周期大，后期就是免的这个后期比白酒后期还大，你知道吗？
	免得已经到最后王者荣耀他妈打了60分钟，黄忠手打已经到那儿了。新前锋是在有色，因为我觉得有色它的问题是在于它的起伏太大了，你知道吧？名字是登贝莱。我跟你讲，你不要小看登贝莱，登贝莱在巴萨踢不出来是吧？但到大巴黎那么大后期踢出来了，所以我对名字的期待就是登未来。没错，哥们儿你说的对。所以你想一想你的免子跟白酒能不能等到大后期，黄忠守塔能不能等到，对吧？所以你像你们那些什么新前锋，你就替这玩意儿，因为这玩意儿太飘渺了。比如说明天如果如果说明天能在盆中来一根，那其实你无论旅还是铜，就是说你短期的这个对称左边图形已经走出来了，所以你就剪点，你把它剪进去，你再配上你的那个鼎美，或者你再配上那个新前锋什么的都可以。但是说如果新东方在这个阵容里面告诉你提他，因为新东方跟他都是有有信仰的。
	然后你未来青年锋的赛赛毕业之后替他替赛赛，反正赛赛这赛季肯定是要走了，你就赛赛赛季肯定不留了，没了，就是新能源车就到这儿了。所以他这后面他就是现在就炒一个加速的预期，因为你再卖卖，你再卖他妈市场已经这样了，你后面已经卖卖不成了，所以明白意思吧？总要替您的，是因为你们不喜欢您的，对不对？我喜欢我我我就我一直用阿胶，我操哥们儿你是上古粉丝，兄弟问阿胶的，你是上古粉丝。阿胶是2010年，不是不，2020年，2021年那会儿直播时候咱聊的，哥们儿阿胶已经走走完，他们都砸跌停了。当时咱这说外资这根砸跌停，这个跌停我到时候就完了。我说这是真的外资出货，熄火了，没了，这不一路又下来了吗？从这位置从52跌到46，这位置其实也没跌多少，但是就完了。
	敖东目前市场他不认他的那个红参，因为还没有完全出圈，所以敖东现在还是发展概念。你看敖东其实还是发展概念，那敖东为什么一路奔起来了？你看当时咱在这儿是吧，当时哪聊的来的，这儿。
	17是吧. 
	好像十七。然后现在二十一它是跟发展的。
	行，那整体今天就到这里。咱们后面扫扫尾跟大家再强调一下风险。工业互联都红都红色的，你别闹了，就就在这里边，在这里边你要想当渤海傻业有限公司的总经理，你就去冲，就是这样。你如果特别傻，你没准还能再再来一根，你知道吧？但是就怕那种你又聪明又傻，你还想判断一下你知道吗？你还想判断一下，这就很麻烦了，你知道吗？这就你没准你最后就买到那尖尖角下来的那第一根S一下面B一进去，你说你抄底就很很难受，你知道吗？很难受。
	比如说以前我试过什么，我试过草那牛股天天涨，天天涨停。我说我他妈就不信了，我一买丫就真能开始跌停吗？我就买一手行不行？结果结果就真的就买那一手，这么第二天就低开68%下杀一跌停，就差我那一手。因为大众心理的极限的位置，基本上是大家是大差不差的拉到那个位置，他妈所有场外资金疯狂的时候，他一定是分量。
	不说光线是吧，那200亿怎么出来的？那光线200亿谁买的，对不对？就是到那种临界点了，就你你你就今儿这个我操这个你说破天我也要买，就差你那一首。没错，哥们儿就你说半天，你拦不住我，你放我走拦不住。像海康这种票，你看像这种票，它就属于什么呢？它就属于你看它这就属于你把它可以跟队长去替的，你知道吗？
	海康这种票它就跟队长，比如队长历史上不经常周线的鼻翼的位置吗？就是一直在横。比如你打开它都都周鼻翼加仓的位置，队长是属于业绩非常明确的标的，所以海康在你队里可以当队长，你知道吧？就这种票你看历史，你只要这儿买低点，这儿买就是低点，这儿买是低点对吧？然后你这儿买是低点，这儿买它很准的。这儿周周周线的第一，它是很准的，一个月之内必给你来一个小小的一个起伏，除非你是这波连续下跌的时候，这儿你很难受。除此之外，他就是你他是可以当队长的。一黄一后现在是红色的，至少在现阶段你就逐渐放飞，至少在我的赛季的最后，这里边我就算了，我觉得就算了。
	后面说虽然是国产替代，但是明年再说了，今年就该就这样，大家就收了。你看包括昨天上4000，为什么盘中来了一个快速的下杀的那些所有的前期的那些资金比较活跃的票，是不是都有3到5个点的跌幅？为什么？就是因为有一批大资金4000点结账了，所以今天为什么能登起来？就在于市场昨天也是洗那帮新资金，或者是姥姥的这里面的底仓的选手在洗那帮到4000点就结账的这帮大的机构对他们是获利了结，今年人就收了，人今天赚很多钱了，人就收了大资金。比如100个亿赚50%还不行吗？50个亿我操奖金就得发20个亿，人家已经很就就撤了。
	但是今年不还有很多机构没上桌，对吧？3600到3800走的那波人没上桌，我操死天天的回来。所以今天这波人入场说大盘还会踩黄线吗？咱们实话实说，如果他未来能够走好的话，未来如果走好的话，他还是得回来。我觉得他可能要踩也得先踩白线，再踩黄线，到后面慢慢你不好说，你知道吗？
	看日线，看错了，操这儿他得先踩白线再踩黄线，你知道吧？所以等于说他这波段又上去了。那你要你要注意的是，如果领导见完面之后，有些东西落空，就是这三天这四天炒的是什么？炒的是见面，你知道吧？见面完了以后，其实能有多大利好不知道，或者说预期不足，那他妈等于说这已经提前预期了见面的。
	结果所以说你比如你问魏哥还会打黄线吗？百分之百会打黄线。就相当于你要相信美国两百多年，那么必然要改朝换代一样历史。咱们中国5000年了，对不对？
	但问题就在于你就顺势而为。比如你看大盘已经105了，看见了吗？105了吗？是不是？那你任何比如这一波连续上涨的时候，在这个位置底下不也有一个技术性调整吗？对吧？下来之后盘中指标的技术性调整吗？所以不要过于乐观，还是那话，不要过于乐观。
	然后最后讲一下，你看活跃市值现在是今天是1.78对吧？然后这是2.55。历史上走成这样的时候还是比较难受的。比如今天外盘，因为你们学B一了，所以你们买的都是B1。所以要先涨的时候，一波新的轮动的时候，那肯定你的第一先涨。那今天市场里面绝大部分人今天是跌了3000个票是下跌的，对不对？今天市场里边我看看这个。最后说回来了，2600上涨，2600下跌一半一半。
	其实外面没有咱们这么乐观，因为你们提前埋伏的第一，所以你们觉得哟我操今天有点意思，而且你们知道了铜，你们知道的旅，你们知道了这些乱七八糟小小金属，所以你们是乐观的。整个市场不是这样的，所以你要你们要有个4，就是你要你要你要你要有个意识风险意识。他只有走连续的这种的时候，你的净值每天都能涨。你只要有position，你的净值每天都只不过是今天涨它，明天涨它。但是一旦走成这种玩意儿的时候，就是猫一天狗一天，猫一天狗一天。所以现在这个位置你就是猫一天狗一天。
	那么你在历史上去找一个差不多的位置是谁呢？这个阶段你明白吗？可能你刚高兴几天，然后突然间就这么就下来了，莫名其妙明白这意思吧？或者你看就是包括像这儿这种，你看像不像这儿1234这四根像不像下来跟着已经他妈非常颓了，然后下来跟这儿来一个这个。
	下来跟这儿来一个这个，然后又圆弧下去，会不会？所以你们别盲目乐观，现在是多少人？还有2.4万人，走了6000人，这6000人没有听到，可能是梦里他妈梦明天要涨停，你知道吧？走了，所以我再说一遍，不是回3800。哥们儿你这别老这么一惊一乍的，就是说你要时刻在市场如履薄冰，什么意思？就在于这个阵容，刚才咱给的这个阵容，这个阵容说他能进球，你就在上面呆着，不进球了就换下来，明白吗？
	就是说咱们中国人有一点好务实，什么有用学学什么什么有用弄什么。来了，你能能进球就行，你杜兰特来来你能能得分，能带我们就是能能跟我们一起蹭一个总冠军。行，没问题。但是说你希望说杜兰特再打三个赛季也难受，所以兄弟们能不能明白这一点？一定要记住，一定要记住，全网没人给你这么提示风险的。
	就是说你要记住一点，你现在之所以很乐观，是因为咱家的第一战法你跟机构是一起的，你跟机构同步，你他妈比机构快，你他妈先守株待兔了，明白这意思吗？比如说明天按道理是外面小散追，明天开盘的话，追他们应该是干这件事儿。所以理论上如果明天有中长阳，你就倒给他们，就从短线来讲，你就倒给他们，明白这意思吗？所以你要记住没有？比如就算趋势改变，他也得走一段这个。
	而走一段这个的时候，那你就容易起起伏伏。你只有走成这种连续这种的时候，你在车上你就很开心，明白这意思吗？你看像这种下起来以后，给一个，然后还下去还给还还下还给这就很难受了，很难受。但是如果你说第四季度目前来讲，咱们客观说说哪个主线还是有共识的。咱们都都一点了，还这么多朋友在，所以咱们交流一下。说这些东西说到现在还是共识说散户机构都拼了命了，夸夸就往里轮，也他妈不看价格，就他妈往里轮。
	对吧想一想其实也就是黄色的这些东西机构想又4000点了，券商还在3800买点是吧？但是你买多了，有人人他妈使劲过来摁你那所以一扒拉说那怎么办呢？我跟你讲红色的后面前期没有放巨量的，后面一定是有惯性的，一定是有惯性，所以这个位置你就去搏命。比如说你账户小，你你你你年轻，你这破产之后，你后面还能再开两年滴滴，还能再赚回来本金，对吧？那你就博，我不建议你们薄，但是你年轻，你就算你买不起车，你能开代驾，你年轻你得搏一搏。那个单车变摩托，然后摩托变比亚迪，是吧？你可以。所以就是我我我不用播，就是我我就踏踏实实就完了。我最后就这个阵容，你给我把这赛季给我踢完了，赢下该赢的球，别输他妈的大比分，就是给我把这赛季给我老实踢完就行了。下赛季重新该转会转会，该退役退役，该签约签约，下赛季再说了。
	就是有大概在一月份的时候，咱们会我可能会在海南，或者反正到时候咱们发布新的2026年的到时候咱就充电说外盘说不明白，周日直播气死我了。咱每次都直播太太生气了，真的，你就说不明白了，咱就那个充电说了。然后比如刚才哥们儿进来说，黄金是吧？还黄黄金有点意思，可以。迪迪还能有席位吗？迪迪咱们不刚才说了吗？你要你就是这是位新朋友是吗？
	你迪迪你现在就没必要，你不用看啊，你迪迪不用看啊。什么时候窜上来，异动下去，第一再说。但是迪迪后面的逻辑就特别就就特别漫长了。他是一个真的出海就很漫长，他现在就住底，你看住底，所以刚才咱们把新能源车放在一个筑底的位置。只有赛赛是那什么只有赛赛是那个那个黄色的区间，所以你这不用着急，你就在这位置这儿要到底就一直在当时4月7号的这个底跟那横着，对吧？但是你说迪迪已经每年好几百万辆了，翻番也不现实了，又不让打价格战了。然后出海，你也得先特高压出去，是不是？你得先帮人他妈先从电站开始修，然后再再从输电开始修，然后再再从每家的充电桩再开始装城市充电桩，再再开始弄你这人没有五年不现实，5到10年，所以这就不好说了。
	童最后说两句。出新高这位置要小心，这个位置要小心，突破的位置一定要连续阳线起来，否则的话就容易被摁回来，好危险。你看互通主连，这位置有点危险，兄弟你们要小心。他已经完成了一个对称，你看它其实已经完成了一个对称，大体上重心是在这个位置上，对吧？你把它弄一下，就这块的对称也完成了，你看这儿的对称也完成了，所以他现在在穿，他就是走大级别的对称，对称也完成了，对称也完成了吗？
	你明天早盘顺势高开高走，我觉得就可以先换下来休息是吧？留一半仓位或者留3分之2仓位，你让他接着踢是吧？私权放巨量了就不用关注了。因为他这个A杀走完了，所以就不用再看了。你转的就是那短线的到之前的完美图的网上那20%多的波动，已经转完了，就走了就完了。
	比如你看这个位置。
	它是这么走的那你把重心调整一下，把重心调整一下，调整一下，重心差不多了，所以还是要小心，还是要小心他，毕竟在这个位置还是要小心。虽然创了历史新高了，但是。除非是连续羊羊羊推上去，除非连续推上去，否则这个位置要小心再坐过来回踩一下，多多步步为营，是吧？然后再再扭起来其实无所谓。
	然后铜的话是这样，就是说在这个位置实际上你们不要小看铜，铜已经从。从这个33000到89000就33000到9万，已经2.5倍了。就是你看上一波的主升是这儿往这儿上，一波主升在这儿。你知道过去那点之后，这不来了一个来了一个阴线，看了吗？总而言之，不要因为今天的上涨就对整个的这个形式过于乐观。现在整体上来讲，年底还是结账。
	你看突破上去了，杀一个看到了吗？直接就对称了，至少这就后面就对称了，这儿刷一根，这再回来，然后连去推上去。你看连去推上去，他回踩，然后连去推上去。所以同时这样给大家一个方法，沿白线说再踩回来采回来这个位置可能有惯性，我觉得有惯性再往上冲一下，然后杀一下，杀一下，好像白线上来跟着回踩。
	你看比如说橡胶，你看标准的柱底，看看橡胶的主联，标准的筑底，很漂亮，这就是大美女，这他妈就是美女。跟你讲这他不不不推荐。我只是说你通过看盘，你来看什么东西，就是步步为营踩下来踩下来步步为营，那么你画一个对称。这慢慢升上来，是不是你大对称接小小对称，大结构接小结构？
	你未来在这个位置时间去画的话，可能在12月1月，对不对？如果快的话，慢慢的话三月，这玩意儿就是大A里边没有，大A里边只有只有三个，只有三个那种还可以的。但是这个还有点早。我今天海南也行，你是吧？你在这个位置也是这位置，这个大哥来买了一手吗？然后拿筹码往下砸，然后开始进货。吃货对不对？吃货。中我操中测到前面高点了，我这就很麻烦了，所以我回调，你看底下我回调一下，回调一下。玲珑没动。
	像比如这种品种，就明年，咱们说明年这种品种就特别好。就2026年就现在你你咱们刚才说的，你随便你让一个大钱进来，他去哪儿，他都不敢去，他不敢去，行，那就这样吧。明天还是聚焦建造，你们很多人今天发我涨停的，我这个但是还是要给你们泼泼冷水，就踏踏实实的在这个位置，尤其是明天后天再来个消息面的什么什么弄一下，你很难受，所以这辈子就爆发减仓，每天都有机会爆发减仓。
	比如说接下来你们开始，对，截图，截图来来先截这个，先截这个。接下来我大概用一个月的时间去研究一下创新药和医疗器械，还有消费，还有一些特高压。我我我再研究研究，因为不用着急，像这些起来就包括你看现在的光伏，现在的光伏是是是去年就动了。你去看下很多光伏应该是去年就动了，去年年底就动了，但是一直一年就是这种票，这种大的板块这种票一般就是机构是一定是长线运营，尤其你看小特能给你一根大名牌的，就那个立棍单打一阳指，对吧？那说明这哥们儿就不是要为了干短期，他一定是就这么长期的一个计划打个底。所以他不可能说短短线，他妈就刚才说说许哥结束了出货，我操，那不可能。
	第三个券商等发仔等等等发仔换下来，等发仔退役，不是退役，不是发仔退不了役。发展第三阶段，第那还得上场，就是等等发仔。那什么时候？等发仔没有体力的时候，发仔现在还有体力。等发仔没有体力之后换下来，再再把再把那个三哥换上去好吧，现在二哥还有体力，大哥现在也有点跃跃欲试，但是三哥现在还需要再培养，别着急。
	来，这些截完了，然后截下一页，就这一页，这页很重要，跟你讲这一页很重要，这一页很重要。比如在这页里边散户的眼里是什么？散户眼里红色都能追，你知道吗？三个月里红色都能充，就觉得我操红色发财了，脑机接口人精机器人发财了。我跟你讲。然后觉得绿的都大傻逼，虽然是实际走势有点傻逼，但是散户眼里这张图是反过来的。
	顶美算搏命吗？顶美的板块算搏命，但是鼎美本身不是搏命，所以我才给你们拎出来讲，我没给你们讲别的对吧？我就是说在半导体的里边，鼎美是黄色的，能明白了吧？
	通信暂时不用看，通信移动我操这指数就起来了。你想什么中国移动、中国电信、这中国联通，这移动，我的方方面面的这这我觉得稳一稳，别着急。一般是大盘走到大后期，这些玩意儿给你蹬一蹬，动一动。你会看到924之后，这些大的基本就不怎么动了。但是在924之前，像有你看中国移动从底下已经涨了很多了。
	软件别着急，软件没开始。软件你看看11月份或者12月份有没有主力进去打底层移动对吧？钉软件就像钉创新药一样，你就看看它什么时候有异动，现在是没有形成规模，因为为什么？因为资金现在还在断头地板没出来，你知道吗？还没出来，他也很难受，人家最后也要落袋为安，人也想最后这这帮干这帮的不会跨年的，我觉得我个人理解，就这帮人，他妈的这帮人聪明着呢，赶紧落袋为安。整着等到年底客户就分红了，20%利润，20%分红了。没必要为了已经比如人已经赚了80%了，没有必要为了最后那那15%、20%再博一个30%回撤，我再做一反弹，我太难了。所以基本上百岁山我个人认为这第四季度基本上就陆续就都撤了。
	因为很简单，你看后面都没有量，都不放量了，完全不放量了。就是在这位置给推上来之后，没有量了，它还算好的。你看这推上来都没亮，推到这儿，然后又来一根平亮的阴线，没亮了。当然你不排除说有一今年没赚到钱的人傻钱多的大大傻，我操，明天带着钱来攻击，给他们埋起来，把这天全解套了，你这也不好说。但是反正今天我身边的这些机构的，不管公募还是私募的，基本上人就想的是奖金，人家不会在这儿再搏下。你很想比如今天他已经赚了50%了，绝对收益50%，50%到20%就是10%。
	100亿的盘子能分十个亿，十个人十个基金经理分十个亿。比如说分十个亿，我操不香吗？交完税五个亿对吧？但是如果最后一把他在这位置说缩量，他妈过去给人结个账，攻击妈建个仓，这就有点麻烦，这他妈没必要，问题是没没必要，先把今年钱赚到明年再说。
	明年的。因为所有机构都知道他入场，他能蹦起来一根儿，所以就不是很着急，恒生已经看他看了无数遍了，你就看回放，行不行？那一点半了，哥就赶紧睡觉，拜拜，赶紧赶紧睡觉，赶紧睡觉。
	再强调一遍，这些红色的不是意味着彻底见顶了，而是意味着在这个位置，如果未来他还想走的更好的话，明年还想有所表现，在这个位置一定要完成横盘的换手率再说。你们看这张图，把这张图看明白了就行了。看见没有？那那这波主升起来到这儿，其实已经见顶了。但是下来之后跟着磨磨蹭蹭，后面这块位置是不是没有亮了，相比较这儿是不是这没有量了，但是也能挑一个新高挑新高之时，就是这一根，就是这根主力主仓出货之日，看见了吗？然后开始横盘震荡，并不意味着结束了，跟着震震震震震这根又放一个主主仓，这两根平行的两根放出来之后，基本上炒作这一波的主力的主仓就走了。走完之后，它会在这个位置，你看它是连续缩量的，这种乱七八糟的这块已经没控盘了，可以说或者说只要主力有个底仓在控盘，主仓走了底仓控盘，然后就等着等等。大盘没有系统性风险，大盘占住4200，直接再来一根放量的，从黄线位置起，就这个位置日来一根儿，但是会往下漏一下，日来一根再往这儿打，这个位置重新入场接着玩。
	这是创新药的逻辑，明白吗？就比如你看这就是我刚才说你看这就是很很典型。你看创建这波人家从14拉到44人，这波已经结账了，这根儿记得吗？当时这根咱出来，因为这天当时有一个B1，然后是B一还是什么来着？那你们转转转到一根，这边是B1，这边是B一转到一根，然后后面右边去登了一个这个东西出去，这根出来我说就是出货，这根就是非常明显，这根就是出货，看了吗？S一这是真正标准的S一小微，出完货之后，一路就压着卖到这位置，你看小阴小阳小阴阳没人管了，这盘子就是散户他妈的卖，或者里边有一些大户还搏一搏嘛嘛，让他们做一个上影线一波，这就没了。没人要了，没人要以后怎么着，你就等着他在底下，走走，突然间就走成这样，就这样你看有点像这一波，你看没人要了，没人要了，走走，有一些红肥绿瘦然，你等着突然间放量，等着，一定要等着，看到没有？等等等等。
	来了，大哥来了，看了吗？创新就等下边等这玩意儿大哥来了，你别追别别别追，别追等等等比比来了。第一缩量看了吗？天眼看到了吗？缩对吧？缩就起来了，所以你就等现在创新药，基本上是这个环节别着急。所以今年11月12月目前没没看到，没看到，至少10月30号、十月份没有看到。所以别着急，别着急，踏踏实实的。
	然后你们截下图，这张图很重要，把这图截下来。就比如说现在可以确定明年AIGC和特高压一定是有希望，因为为什么？因为到了明年之后会发现，重新又炒一波亚夏，就亚夏开工什么哪儿什么完成什么阶段性怎么着了。然后这些新一年的这财政拨款下来了，重新弄，跟你讲这又又来一波又来一波。截完了吗？
	来，这是阵容，这其实无所谓，你们参考一下就行了。我实际上我的券商占30%。然后队长10%，我们是10%，宁的20%。
	所以你看我的那个净值还没有回到前高，对吧？我煤炭、白酒各10%没回前高，但无所谓，反正这一波到最后我券商下来，我再不轮，我再轮，跟他死磕到底。记住高盛太子高盛。对人来讲是取之不尽，用之不竭，就是只要大盘涨，那么一定是能涨上去的。行，赶紧睡觉，拜拜哥几个。
	拜拜哥几个，拜拜，晚安，赶紧睡觉，如履薄冰，如履薄冰，别飘，抓涨停了就别飘，踏踏实实的，踏踏实实的。你他妈回头那个人给你埋了，跟你讲别露富，别露富。你顶多你说你你你你到这我是卖鞋的对吧？你就出几双鞋，别跟人说，别人说我操我我我涨停了。别踏踏实实，拜拜哥几个晚安晚安快点睡，拜拜。

