# 2025-08-13 选牛股的核心逻辑


	在远处落下寂寞的城堡。一个人走在路上想家，生活虽然泪痕过脸颊，谁在西楼唱着儿女情长？
	来画面了。
	哈哈，老哥几个许。
	今天可以放这首歌吗？今天可以放这首歌吗？
	风里摇晃。
	今天后台的私信的调性，他妈的还是救我，但是变成了说他们长得有点心慌，这个旧，所以你们还行是吗？要抢鼠标是吗？
	是要抢鼠标吗？
	抢这个还是抢这个？
	利润太少，得救你。
	人在风里。
	8点45点对吧？是不是咱画的图，咱们还好。当时我留一手，我画了两张。一张是一根阴线下来之后企稳上影线，一根中阳创新高，对吧？那是港股发展。我说有可能说他下来之后，就这人墨迹墨迹墨迹墨迹几个小羊A创新高，对吧？
	事后看把两个都给你们画了，已知一个什么一个港股，一个A股。什么发表，现在还欠你20个点。哥们儿，你这你你那那你后你后面越来越慌。
	寂寞的钟道别天边晚霞，迷茫的人走在路上。
	今天是属于什么情况呢？给你们讲，就是我先问一下有多少人去过西楼，有多少人去过西楼？
	我看看队长65个. 
	点了是吧？对你踏踏实实，对吧？有问题吗？队长队长为什么叫队长？队长为什么叫captain，为什么叫队长，对不对？就是因为他是一支球队的中流砥柱，什么时候你都值得相信，所以他才是队长，对不对？
	都没去过是吧？我也没去过，但是我只是跟你们就简单咱们咱们简单交流。今天这个市场相当于是什么呢？基本上就算是小万好，就是这一组，你你能你能挑出五六个，就这一组十个能挑出五六个，明白吗？就是这种情况。但是你咱说巅峰万豪是什么什么什么什么样？就是924，924就是把这一组都行，然后换一组还行，对吧？
	有人说今天小小招不行，那就是这一组五六个，你就是那那四个。但是咱们说要是上个礼拜或者上个礼拜，那你不就是小昭，不就是那五六个吗？对吧？但是巅峰时期，巅峰时期就是924那种，那那那就是万豪，那就是万豪标配，就是你你九点半的万豪，明白这意思，就九点半的班。
	但是咱们上咱们周日直播聊过，现在属于什么？都热身阶段，哥几个不不用不用着急，热身阶段。就还没开始就现在是属于什么？现在是属于，咱们说说以前比如说五月份、六月份那会儿，是属于可能就两组或者一组妈咪，但是每天串场说今儿这一组在丽兹卡尔顿，明天还是这一组，就去了那个那个万豪，然后后天又又去德国，那叫什么什么来着？他那个凯宾斯基明白吧？
	对，轮动像今儿就属于突然间从哪儿来来来了一批外盘，可能是从绵阳或者从重庆那边赶过来的，你知道吗？或者就是说从从那个从昆明赶过来一批，反正就不知道哪儿发了一批过来。这今儿就等于说是每家店基本上都一组里边能挑五六个，就这意思。所以就前两天回到前两天，前一两个月，就是五月份、六月份、七月份就属于他们那一组，这一组今儿在稳定地，明儿再创新药，后天跑固态。
	固态这场子就是不太行，去一次不去了，妈咪不带队了，为什么？因为那边就是有点低端，场人特别多，又不赚钱，又累还多，每天喝的酒还特别多。所以你就看像这两天就属于什么？这两天就属于机构入场。对，像你们说打料打料就是机构入场，等于说是突然间不知道从哪扒，直接发过来一波人。原本这个稳定币的这些厂子的这些妈咪，就觉得有点压力了，你知道吗？就是得好好上班，好好的干活了，有压力。因为这波明显是机构一入场就是他妈乱来，你知道吧？
	就是他妈什么高蛋蛋什么就是乱来，就是你能不能明白吗？就是高举高打。比如说你看咱们周日说说这个ChatGPT5出来之后，不管好还是坏，这机构的理解那就都是利好，后面都利好于ai因为他差，咱们他妈的说明咱们有空间想象他好，说明咱们也有空间想象结果那不就这两天把AI登起来了吗？对吧？所以这个从来都是这样，所以今天是有点说标准万豪的意思，就是平比如说平时这个周末，今天就是周五周六的万豪，我不知你们能不能理解，就是这一组十个，有五六个是可以的，有五六个是可以的。但是924又属于周一周二，周一到周五的万豪，那就十个里面九个都行，或者十个都行，恐怕三组都可以，都能做下来。
	为什么？因为周末一般一般这个不是很活跃，你知道吧？就该该回家回回家，你知道吧？也没什么商务应酬。所以924就是属于周一到周五这种，顶级办好。
	对，咱们今天，咱们今天的今天特别重要。为什么？是因为今天是教你们选股的。第二就是选牛股的核心逻辑，我觉得是时候了。今天还有一个最重要，反正今天有两个标题，一个是量化选股策略。后来我想了想，这他妈其实说的很快，给你们一个大概题就可以了。所以把它揉在一起叫选牛股的核心逻辑。所以今天非常重要，应该讲是就是八月份最重要的一次。
	今天把理论讲完，后面你们去实践，实践完了以后，咱们不断的去反馈改作业好不好？你们先容我一下，我今天还没吃饭，我下午刚跑完步，可踢完球，所以我还没有吃饭。我饭刚热热了，我现在先吃个饭，我这餐值已经准备好了，我先吃个饭，你们先自习一会儿好不好？你们可以弹幕交流，咱们可以一起交流。我吃完饭我有了劲儿了，咱们吹牛逼对吧？饱吹饿唱，你先让我吃饱了，咱就给你有劲儿吹牛逼了，好不好？
	然后稍等，我把我的。
	你们现在还看得见我吗？对，镜头在那儿，可以看，可以看得见我，对不对？
	别着急。
	你们现在听得见音乐吗？能听见音乐吗？改改标题，改改改改改，别别着急，别着急，没事儿。现在没事，我先我吃饭，外盘进来看，我操这他妈谁吃饭，他妈这也这么多人看他直播，没事，别着急，我先吃个饭。
	咱们正式开始之后改标题，别着急。现在有上人，现在刚多少？现在我看多少人？现在刚1.5万，别着急。上上人正好我把饭先吃了，吃完以后咱们吹牛逼。今天主要就是吹牛逼，咱家直播间的主要的主要的这个主要的内容就是吹牛逼。
	你们今天怎么样？
	昨天卖飞的踏空了，你为什么卖飞？咱们专门用一晚时间。交房贷费，我问哥儿几个用没用上。后台好几个说宁波韵升用上了，用没用上？及不及时？
	我跟你讲，你外面绝逼听不到，你外面的花钱你也听不到，因为他没这经验。
	宁波不但用着，还加了把仓，一派胡言，加仓没交过，你这他妈乱来了。
	这个我感觉现在没顶料，直接上吹牛逼。不是你今儿你今儿几个你仓里几个涨停，你这么你你你这么膨胀，你这太膨胀了。兄弟就是他妈大盘零点几、0.3几、0.4几，我都没看你至于吗？兄弟，这要没有顶，要不是某队一直跟那摁着，现在已经他妈4000了，我跟你讲至少3900。看看饭，就是那个以蔬菜为主，蔬菜豆腐。
	0.48是吧？0.48这不没见过世面吗？兄弟，你也是924过来的，这你就什么这就不见顶了。现在就是某队按着，而且说实话给你们透露一个小小的秘密。
	就是今年整个到12月份结束。就是在某队的概念里，可能也就是现在这个位置上下100点，但是除非中间有有什么什么他不可控的事情发生。所以这跟你讲，这是最好的。
	什么熄火熄个毛火，你们就不懂了，所以你们就不懂了。我跟你讲，今天你仓里要没有一个涨停的，你都不好意思出门跟人打招呼。但是你看指数才0.4几对，对不对？虽然说创业板指涨得比较多，然后或者什么科创什么，或者深成指涨比较多，但是某队的这个他的目标控制的是上证指数，你就是说如果没没涨停，很正常，你知道为什么吗？你知道为什么？
	不说话了是吗？我跟你们讲，现在玩法看懂了吗？现在就跟伍佰的演唱会一样，你知道吗？如果说你们来听演唱会，让你们所有人从头唱到尾没意思，没有高潮，你们也皮被。而是来这首歌这个看台唱那首歌来那个看台唱这首歌全给台唱，再下一首听我唱，然后再下一首来你们看他跟你们看看你们唱，然后下一首你你你唱就这样。因为如果你他妈全场一起上的话，就他妈一波到头了。
	跟你讲兄弟就该这样了，明白吗？就该这样了，就该所谓的你们说的叫A杀了。所以你们今天不高兴的，你们昨天可能是高兴的。你们昨天高兴的，今天就可能有点疲惫，而现在才是最好的状态。所以我说某某队绝逼这回换人之后绝对牛逼，跟你讲他懂，他绝对懂，太懂了。
	如果让你们在所有人同一天一起高兴，他就不高兴了，明白吗？就924你们都高兴了，他直接应该被撸了。那10月8号那叫事故，兄弟三万多18圈进来过，全社会影响，你们看那个吗？那个热热搜指数那叫什么？这就你造成了社会不安，明白吗？
	兄弟。所以你们同一时间都高兴了，他就不高兴了。但是今儿让你高兴，明儿让他，后天让他，一礼拜下来你们都高兴过了。但同时一看，我这儿也挺高兴，没涨指数还他妈3600多，明白吗？这就对了，以后就是这样，记住了吗？就是这样。说如果做人都高兴，我操。
	你们今天说踏空的，很简单，你就看上证指数涨了0.4几是吧？你知道踏空吗？但是说如果今天你仓里边没有涨停，但是上证指如果他妈的一个2%，就跟以前似的，但你2%你他妈还亏钱了，我跟你讲，你那个才叫踏空。
	明白吗？
	而且。这些都是热身，跟你讲都是都皮毛都是热身没开始。现在就是各位留，但是留给你的时间不多了，要这样打基础的时候，你要每天都开心，那都是很难。大家一如生活，你生活里边你是每天都开心吗？很难吗？
	我整仓1%都不好说说话了，哥们儿你得调整你的预期，整仓1%今天就很好了。今天你看整个盈亏比例，大概就是一半人不赚钱，一半人赚钱。昨天是3分之2人不赚钱，3分之1人赚钱。市场3700多家票下跌的时候，大盘创新高。就这样，现在情况就这么情况，演唱会今天这看台跟我唱下首歌，那看台跟我一起唱。
	所以我说，大A管理者也难。九二四都大牛一起抡绷到最后，10月8号套住所有人挤卖是吧？那挨个轮你们有很多人不满意，真的，你说呢？哥们儿你说呢？
	有人卖腾讯会议直播了。对，上次B站后台不就查出来了吗？然后我就中间临时断播一下，他们在更新什么什么什么反反什么外链什么我也不懂。
	反正从去年到现在，你们这一路一年半，是不是咱的逻辑都对上了，踏踏实实。平时上班比较忙的，核心东西拿去不动，对吧？队长百分之多少了？百分之你们的话应该60%几了，队长是吧？今儿又创新高，队长为什么他是队长对吧？为什么他他是开发站，对不对？
	然后你都80了是吧？差不多有人说赛赛。我再说一遍，不可能同一时间所有票机长那个玩意儿到差不多给他拍下来。这个米儿最早冲线拍下来，最早是阿信，阿信最早翻番拍出来对吧？切到下面发仔，等着发仔女儿扒上去了，三倍拍拍拍下来，转到其他什么，你们玩玩什么对吧？迪迪冲现了400了8拍出来对吧？
	你就懂了吗？懂了不就完了吗？如果同一时间一起到一起冲线，那你们后面可能一年两年都赚不到钱，很那就很难了。
	别问小昭，前几个礼拜大家不开心的时候，你小昭你不就开心吗？轮动，再说一遍，就你小张的话，今天属于你今儿去你们那个厂的希尔顿，没赶上有实力的妈咪的那一组，没有赶上那组有实力的妈咪，对吧？那你就是没办法，但是昨你感觉到了。
	许多东西我也曾有过。
	后面其他的在调的时候，萨萨就起了，都是这样的，姥姥着急。没人问发仔了，是吧？
	我给你们分享的策略。都是无论站在各种角度，都是对大众来讲相对进可攻退可守的相对完美的策略。咱家的老粉跟次新粉应该很明白，这俩月的新粉你们要通过那什么通过这个收付的码认识我的。那咱上礼拜三宁波，对吗？化工买了宁波的，觉得自己买少了，没买宁波买了化工了，觉得涨得少，又觉得涨得少长没长，是不是反内卷一直到前两年。
	然后周日直播，我说如果宁波调整了，你上面的棕色，这些杂毛没准跌的更多是吧？所以周一周一、周二不调了一下，周二周二调了一下，对吧？很正常。
	今天的内容非常重要，今天是牛股的最最核心的逻辑。
	提起故人故事，泪湿面庞。
	我跟你讲中傻或者什么看今儿晚上新闻，今天晚上如果说宣布菲特的那个隐藏的50亿美金持仓，要是一家稀土公司的话，那就只能说宁波韵升的主力太牛逼了，让他们完全知道效益了，同时拍掉杂毛了，也就踏空了。所以比如有经验来讲的话，今天你看到宁波封涨停之后，马上反手回中山和北方反手回，你知道吗？当然这个还没教有点难度，你们没那么干也就没那么干，无所谓，就是太复杂了。别着急，我这个稀土太辣了，那是你买的了。兄弟，你买的，明白吗？宁波三涨停，中矿算俩涨停对吧？姜江拓疆拓俩涨停对吧？然后你买的不久。
	北方不行是吗？北方在不在BBI线上待着？打开图，北方在不在BBI线上？对，还有郑海，对不对？
	怎么还有说江特这票不行？哥们你选美是吗？人涨了25%。这周是最好的哥们儿。这周是最好的。
	大家都是出来玩，开心很重要。
	你又不娶回去。
	江德里江特里店。但是炒小金属，记住炒小金属的时候，这都是一挂的，都是一挂。
	我不是说菲克那50亿的新开的仓是里是稀土。我说如果是的话，这不传吗？如果是的话，他那应该是一个大的一个大的工业企业。但是看那工业企业里边，它的那包含的主营业务包含什么？
	哥们儿，你们不用问那么细，就是板块机会来到是板块全动。不着急，今天很重要，今天你们的很多问题，持仓50亿李宁是吗？哥们儿，那牛逼了，我跟你讲。
	那么要50亿买买nike，如果菲特50亿买nike，李宁明天能涨20%，我跟你讲那是不可能的。
	咱们说，如果贝特买的是nike明天李柠拉起来20%，赶紧卖一半儿。因为消息面刺激完之后，下雨天还会再跌回来一半，但是它也跌回来10%，然后你再进去做T虽然说我一直不让你们做T做T虽然说我一直不让你们做T但是说现在市场比较好的时候，容错率高一些。买的五十一中面是吗？不飞特不买中国股票，反正你重仓哪个买哪个呗，是不是？
	现在不是他有可能买什么通用买通用电通用电器吗？
	哎，你们爱吃秋葵吗？
	今天咱们聊完你们现在弹幕上的很多问题，你们就迎刃而解了。
	今儿要把桌子掀了，所以今天非常重要。一会儿我吃完饭咱们说一一说，我宣布说不良人全体及格，咱就开始你们就可以开始开录了。但是有有几个前提我得先说清楚。一秋葵壮阳是吗？那我得少吃，我操我这已经太牛逼了，我跟你讲。
	一、现在真的盘子越来越大之后，中国真的很大。小红小豆，包括B站在咱大本营，有人他妈每期。
	写我稿。
	拿AI给弄出来，AI还能自动配图。同时小账户配他们那些或者其他平台配他们股票的图的也没事儿，也没什么监管。但是做的好的，前面开头会写，这个整理于Z哥直播，但是绝大部分没有这么干。所以我很失望，这第一点。第二，由此带来的问题就在于小斗那边有一哥们儿给。
	给我发的。
	光洗我稿，已经十万加粉丝了，关键他们还不知道自己哥在B站，你知道吗？他们还不知道自己哥在B站。关键是什么？关键是他都整理成就是他的理论。他叫什么？他叫三三什么，反正就是人都是人都叫三什么什么老师，不是三上优雅。
	所以咱们今天会有一些核心数据，咱们点到为止。但是今天的力度已经是足够大了，我给你们讲一下量化到底怎么赚钱的。你们别老听外面什么那个那个游资，给你们那些账号，给你们讲这吹牛逼，吹牛逼，我操，今儿我给告诉你们真相，告你们怎么玩。同时，把量化带入寻常百姓间。你们弄完，你们照着来，你们也行。只是说有没有作用，就是量化没有那么牛逼，没有那么神奇。但是它可以大大的提高，就说白就会把门槛降低，会把门槛降低，就跟比如说你不会写作文，但是你因为有AI你把你的想法一说，你那个字他妈的中间那个断句就可以，不用怎么写，就给你弄弄出一篇跟赛鲁迅的文章。所以你给狄浦或者给元宝喂内容的时候，最好还是把断句写好了，否则就容易变成鲁迅，所以你就也能成大师，所以等于降低门槛。
	坤赏我一下，什么歌尽阡陌来了。Z哥晚上好，之前和您交过初次补票的作业，复联这两天逐步放飞收队收获满满。然后给周日大直播请个假，那天为爸爸过60岁生日，他已经穿九幽两天了，祝Z哥和大家都开心好。歌尽阡陌，咱家一姑娘。我记得后台给我发作业的时候，都是特别遵守交易纪律，乖乖女，非常听话的那那种，所以交易纪律遵守的不错。另外这个确实有点天分。
	对，咱们开始正题之前，刚才那个管理员提醒我，你们看我我我我店铺不良人都卖没了，对吧？我周日跟你们说，我说整理出来之后，我给各位把白色的留下来。所以前两天整理出来的那那些黄牛的锁单，其他颜色都已经上了，但是白色被我摁下来了，白色应该还有个十几双。我说等咱们周三上，就给咱充电的上，其他的应该都没了，应该只有蓝色40码，偶尔会有号，对吧？白色十几双派，上了，把把白色那链接上了，现在就上，买了十几双，你们看你们谁手快了，好不好？我跟他说一声，咱们这些事儿弄完，咱就开始今天的正题了。我这儿看不到，他们链接如果上的话，你们提醒一下，我看不到。行，吃完了。
	上了吗？如上什么意思？上了吗？
	上上了吗？美眉，还没上，你们弹出链接了吗？我这儿我看的这个尖尖监控画面，我是看不到的。
	你们能看到吗？
	摇滚摇摇滚圣徒突突说，Z哥我比你年长一岁，但很佩服你我做大宗商品，我入了ZS two不良人天罡必须支持。现在北京哪天约Z哥西楼望上观，我操我我从来不去西楼，人还在北京，怎么约西楼？我从来不去。哥们儿我云云云感谢，我云感谢。上了吗？上完了，没了，我说没了，秒没。我这看不到，是已经上了，是吗？
	那就没了，反正这波白的没了就没了。之前晚上他们我说白的给我留住，我周三直播用。
	我说上了OK好，那行，咱们就这事儿也了了。咱们准备开始，我把盘子送上去，因为放在这放在屋里，这个有有菜味。我把盘子送上去，咱们就开始今天的正题。今儿不跟你们聊爽了，咱们不下播好不好？今儿太炸了，今天我操，今天太牛逼了，真的我操我给你们先稍微的晾一下。
	没做封面，我操，那算了。
	像我们在不。
	我找一个。这应该行了，我看看。
	改标题，别着急别别急别急别急，我回来就改，别急。
	哎。
	我得把那个挡住，等会儿，因为里边涉及到那个，我把那挡住，我把那个个股挡住。
	等会儿，我看看这他妈的卡哪了，我操。是哪个来的？把右上角给挡一下子。
	白天则又在远处落下。
	先这样行吗？这样看的是什么什么画面，现在这样。
	对，可以了。行，OK好，别着急，我上楼送个盘子回来开了。
	来，准备开始。
	声音行吗？测试一下声音OK吗？声音1 2 3 4 5 6 7 8 9 10，啦啦啦啦啦啦啦啦啦，声音。声音OK吗？现在声音1234567，声音可以吧。这样OK. 
	好。
	行，全体不良人集合了啊。
	来了。
	咱们今天的主题是选牛股的最核心的逻辑。咱们今天因为我每天也在琢磨，就是如何让你们能够非常快速的能够超越你们身边的那些散户。如果能够快速的超越你身边的，而且是弯路，就是至少从技巧上的弯路能不走就不走了。什么意思？就是说你现在这个时代，明明可以坐高铁去到一个地方，你就没有必要说非要去体验生活，说咱们来今儿咱们先坐个绿皮火车，因为像绿皮火车到最后一定是被淘汰，改标题一定是被淘汰下去的。
	OK所以很多比如你们看在书上看的，或者外面哪刷小视频，东西多，很多都是AI做的，而AI怎么起这种号呢？就特别简单，就是你把网上找一本电子书，喂给AI然后来你帮我把这本电子书的内容，你找出关键部分，去除什么东西，帮我拆成十个三分钟短短视频的脚本，然后把那边再扔给那边，再一配音八出来了，就开始发了，无法录屏什么意思。
	是什么意思？
	又不弹幕，弹幕又说能能录。来咱们反正你们自己琢磨，你们自己研究。这玩意儿我也不太懂，有的时候能有的说不能，这奇怪了，ipad都录不了是吗？那不不太不太不太不太不太清楚，也要可以录，所以这是很很麻烦。
	哥们这很麻烦，这我也不太懂。那你们这样，我现在我还是蛋逼出点，我还得有个开场。所以给你们点时间，你们去下个什么直播机，拿直播机录。我看有人说直播机可以录，或者手机录屏行不行？录屏的时候把声音打开，别忘了，我不太懂这个，我不太因为大部分都说说的是能录可以，但也有人说12个说不能录，反正你们想想办法。
	APP端录不了，B站弄了防盗射，管理员跟我说，BB站有这么高级吗？B站什么时候这么高级了，这还能防倒射，还真还真行。哥们儿，那这样你你要不然现在切那个网页版，或者你拿另外一个什么什么手机对着好不好？来吧，如果你今儿录不了屏的话，你最好做好笔记。但是你今天身临其境在现场，那要比看录播要好很多。
	来吧。咱们刚才聊哪来的？对，我我也是琢磨咱们如何像我聊鞋一样非常生动的，而且是非常直切要害。比如我说你一年只能买一双鞋的话，那你就是买AJ就行了。AJ正代对吧？就等于说咱们就抓重点，抓主要矛盾，抓矛盾的主要方面。
	所以今天我聊的东西，我希望现在2.1万人我希望各位千万别出去传去就这两个人就够了，那就就千万别出去散，然后自己清楚就清楚了，同时有点天分，就是能做就做了。有没有答应我？然后洗稿的兄弟，你对得起自己的良心好不好？我需要你对得起自己的良心行不行？就看看你们了，我我我我如果你们要那什么，我在道道德上谴责你们。但是有但是在B站可以处理。你们出去的话，这个B站这边团队他们也有，你看B站都能自己防盗射了，我家都就这么先进了，那就出去真没准B站也能弄你这不好说。
	咱们开始，咱们先说说今天这样的，今天的这样的走势跟昨天的走势是属于什么？属于某队，就是压着指数。如果说按照正常说，没以前某队没有这么高的控盘能力，那像比如说下午当券商有一个那个谁先登板来的，然后第二个什么东吴又起来，然后国盛又又起来。气氛都起来之后，今天至少所有的券商大盘至少4到5个点就起来了。但是指数也会带到1.5到2，所以肯定是不能这么搞的。因为指数如果变成1.5到2，触发了全市场那帮做顺势做量化的这些盘，以及全市场里边顺势的做动量加减仓的这帮机构资金，比如险资或者很多券商自营，一下就这么把指数能弄到3到4个点。所以但是现在就是上有顶下有底，你不能把指数价定的很高，你把指数定的很高。
	咱们周日说了，老美有100种上成就是成百上千种方法弄你舆论战，金钟战他那边又不降息了，说哥们儿我再咬牙，我再扛，我他妈再扛三个月，到时候大家都很难受。所以说现在就是上有顶下有底，顶着多少100点，一个月100点这话我都可，我可以告诉你们，这是秘密，但是说出来就不是秘密了，就是某队来讲一个月100点。如果美股创新高，AA股BB创新高，就是说美股创造了自己的历史新高，那咱们也要创自己今年的就这么定的，大家就可以这么认为来讲。
	所以这么最后弄完之后，焖牛说这个月差不多了。所以我说咱们是不是一个礼拜前我跟你们讲，我不是，一个半礼拜前我说这个八月份如果是再这么涨下去的话，可能就只能做半个月，就只能做半个月。所以说你看绝对他死死的卡在那儿。你知道他们为什么老说，为什么呢？为什么老半场开香槟，下半场就去熄火，那是因为就是要压你。因为如果一旦触发了整个全市场做多的情绪，比如今天如果说今天券商里边好几个票大票什么也跟着涨停的话，那整个市场又疯狂了。再弄出一个10月8号，谁负得了责任，那真的是股灾，10月8号那是股灾。
	为什么？因为等于说168万亿的老百姓的存款，这这就所有人都看得见，这是白花花的银子，说我们只要20万亿行不行？行，但是这钱你怎么拿？以前的大A是直接就拿了工具跟9248登进来，我拿了。但是拿完之后两年三年熄火都别赚钱，同时A股又臭了，所以就是现在在某对象君子爱财取之有道，慢牛是最好的。为什么？一方面今天让这部分人高兴了，明天让那部分人高兴。但是过了一个月之后，所有人都还行，账户里边都能红个那么三五个点都还行，这是最好的。
	坚持几个月之后，市场里边所谓的赚钱效应就出来了，然后能够不断的吸引增量资金进来，进来人能这月能有个三五点，下个月进来又能有335点。这慢慢的就以前能吸20亿，到最后这把能吸60个亿，明白这意思吗？就是殊途同归到最后你这么我个人觉得到最后还是那样，就是在座的绝大部分人，第四波最后给结账了，倒金字塔加仓。
	但是这个过程说咱们能不能慢一点，这个过程看起来好像是比较合理，这个过程比较比较比较的比较的叫什么在道德上面，就是没有什么诟病的地方。所以这句话你们能不能听懂？所以我觉得这回至少目前来看还是很像的，还非常像。
	就确实就是大概就一个月100点说如果这月月初八千他妈捅到80个点了，那就是下半月就是磨蹭点，就是等于说账户里边就那么多余额。就你银行卡那个每月信用卡就是那个余额，你要是月初刷了，你月末就没了。但最好怎么样，最好就是每天，比如你的信用卡余额每月是1万块钱，你1万块钱你就最好是分成30天，每天30块，每天300块钱花就完了。你非哭上来1万.8元上来，真他妈8000块钱买1 iphone，那你后面就你得提心吊胆的过日子，可能这顿吃完下顿就没了。所以咱们上来以后，先把这个调咱们先定好。就是说说未来你期望他一下蹭蹭蹭连续上涨，特别流畅，我觉得不现实。
	因为咱们周日已经大的宏观都讲了很多了，咱们今天就不再赘述了。你们应该都是听了大大宏观的了，对吧？就是方方面面，不可能那么搞，你又把头伸出去让人砍是吗？不会的。所以说你们就要记住，像现在这种感觉，就这礼拜或者这一个月的感觉，以后最好都是这样。
	然后你们就会发现什么轮动对吧？就是一批新宝宝出来到B一了跨长大，然后切到另外一批新宝宝跨出来长大到最后你都没什么新宝宝的时候，攻击杀一杀个两天三天的，然后整个市场再洗一把牌。然后后面又又又来又来这把这批宝宝要么新一批，要么换一批，要么新一批，要么是轮着一批老的新的班一起来到最后你会发现整个市场除了上证指数没有暴涨，市场里边几乎所有票都会翻番了。
	现在市场的节奏就是这样，就比如说你不能让寒武纪和他们招商银行、工商银行还有发仔一天涨停，你要他妈这几个一天涨停的话，那么指数或者还有茅台，茅台一天涨停，那他妈指数就4% 5了，那外面所有钱就都来了。很多险资的那些动量的那些策略，我都得进来了，我操不行，完了一波又上去了，一波又上去了，所以是拆开了，昨天是AI昨天是航母纪。今天是机器人或者是软件，然后光刻胶，今天发展要动啪打砸地鼠，抨击就给你拍，那别他妈动。踏实的坐那，半夜在那儿坐那儿，今儿没到，你缩回去了，上礼拜说稀土除了宁波之外，那几个都同一天蹬起来，指数0.7、0.8，还是0.9。那那哪天如果那天他妈不拿银行压一下的话，他妈指数崩就凸一点500分之2了完了，所以你们要永远要记住，因为你们有些人，比如我我四我42岁比我岁数大的，或者跟我差不多。
	你们知道中国最重要的什么？要稳定，这是这叫稳定，是最最重要。你别他妈一直上直直下，那你都叫事故，就跟之前15年证监会那个村长对吧？一开始还美，啪直接登他妈5178，最后攻击股灾花了国家几万亿，来护盘，直接给他撸了吗？你这妈这这不这叫这叫不稳定，兄弟不和，对，不和谐。所以说目前来讲，一我是感觉至少对于某队来讲，一切尽在掌握。
	所以说你说它暴跌能暴跌到哪儿，你这么一跌到哪儿，你这边也不一定暴跌到哪儿，就要要跌早跌了。特别是目前基本面的复苏也没有那么快的时候，我觉得不大可能说一下啪直接他妈的那种就像什么44 4月7号那种不大可能，就是小概率，对吧？周杰伦也谈谈不出那么忧伤的肖邦吗？但是说你如果要一下蹿起来不可能。
	你听话你得听话很重要。尤其咱们体制内的很多朋友，这不听话就完了。就是那什么你吗其就是那个那个辜负过你吗？体制内的，咱们家这帮朋友踏实听话都有跟着走就完了。怎么还有人打改标题？那么早就改了，你自己刷新一下页面，兄弟。所以整咱们先有一个整体的逻辑的框架，就是说上有顶下有底。
	有人说Z哥今天看起来好像不像有顶了，要今儿要没有顶的话，今天就2.5%。像今天他妈的就阿信就得他妈七个点，他妈发仔就得七个八个点，所以现在就给摁回来了，挺好，真的挺好。你们就要习惯，你们就要习惯说今天我我赚钱，后面我四天都不赚钱，下个礼拜我又赚钱。你们要习惯这样的一个节奏，而不是说指数天天涨，我就应该天天赚。不是的。
	指数天天涨也分怎么涨，一种是以前的大牛市一波流那种，那么指数每天涨一个点、两个点、2.5，那也叫天天涨。现在天天涨是每天就涨0.1、0.2、0.3，这也叫天天涨，但是本质是完全不一样的。以前那种一波流上去之后，那那真的叫一波带走。但是你一波带走就是你的你的这个能够未来吸引来的续的这个水就没那么多。比如说咱们同样俗话说924924，你能卷多少增量资金进来？顶多最后10月8号那一天3万亿3.7万亿没了。但你要是像现在这种每天维持2万亿到2.5万亿的话，你维持三个月，那168万亿亿里边，这可就他妈二三十万亿就进来了。
	就是随着我在19年的视频，很多新粉不知道现在就搜tiktok视频，现在赚钱还是以后赚大钱，兄弟。就在这儿，明白吗？就是现在赚钱还是有赚大钱。人家说就现在我给你一把推到4000点，把你们外面就你们现在账户里边的那那那些仨瓜俩枣，我给你弄来就弄来了，还是说我要把你们父母，什么你七大姑八大姨那些妈你哥哥你姐姐那那他妈兜里钱我都得弄来，我6000年统一结账，就恨不得我他妈8000年统一结账，明白了吧？所以就中国这么大经济体量，就他妈3700就差你兜里那点钱吗？
	不是兄弟格局得打开，为什么？因为如果说一波上去又一波下来了，这168万亿可就永远不动了。我跟你讲对吧，这基因就传承下来了。你妈就告诉你别动，以后你存款给你留着，你千万不要动，千万不要做股市一纯知识的买，子子孙孙无穷匮也。但是每年给你涨500点，你开不开心？对吧？不光让你们这些做股票的开心，让基民也开心。他每天定投，每年都能有他妈8%到15%的收益，侯海桑很开心对吧？
	然后同时你们这一年骂骂咧咧的问说账户也有百分之二三十也行，这不就最好了，对吧？反正是早不是早割，就是晚割。早割的话割不了多少，晚割就留着。现在挣钱有赚大钱对吧？就跟在这一盘，现在卖鞋不赚钱都亏的就走量。为什么以后赚大钱上市赚资本的钱，明白这意思吗？所以就所有的金融的越往大的格局越是这个逻辑，就是现在赚钱还是以后赚大钱。
	想你为我。
	说能不能不割？不能，因为这是市场的本质，就跟美股也是，美股每隔十几年会来一次股灾。重最严重的是1929年，离你们最近的是2008年，2008年次贷危机，股灾下来，但是问题在于什么？问题在于股灾是资本主义制度下每隔十几年最好的一次。
	叫所谓的社会这种大清洗。或者说就是人要生病对吧？你你你时不时的生个病，你能够把抵抗力给把身体的病毒给消耗一波，然后换来一波新的这种对，所谓叫出清，不能说再分配，因为基本就是贫富差距。资本主义它不是再分配，就是社会主义国家才能谈得了再分配。因为有形的手，而资本主义国家没有有形的手，这不叫再分配，那个叫再一次的财富集中。
	对，也就是说人家资本主义靠有新人新陈代谢，为什么人人不怕？说你来个08年次贷危机，然后那些老百姓那个底层老百姓都上街了，要饭或者跟大街上搭帐篷无所谓。人家说了我就是资本主义国家，我资本主义制度和资本主义社会中国行吗？不行，咱们是以公有制为主体，咱们是社会主义国家，咱们要管所有老百姓死活的这就不能造成那种情况。所以咱们即使地产这么大的泡沫，也是软着陆，而且已经着陆差不多了。
	所以结合这所有来讲，就中国说未来再他妈来那种股灾，虽然未来都不知道，但是至少从主观目前来看，肯定不希望说再来一次那种股灾。而是希望在每一个阶段，你比如说你起来1000个点回500点，比如像去年这种是不是挺好的，从2600拉到3700回到3000，从3000再到4000的时候回到3600，从3600到4600的时候回到4000，一步一步的是不是就就就还行就还行。一方面让市场里边的长期参与者让他们觉得长期来看有的赚，而不是他们真不赚。同时让外盘又每过一两年出现一波，说让自己家的这个资产获得提升的一个机会。让更长久的资金觉得说，如果指数每年都是往上走的话，那所谓的长线资金人就愿意跟这待着了，就像美股一样。
	所以说我觉得咱们今天开场说这样，就是大家一定要有一个调整自己的预期。就跟我周日跟你们讲的预期是什么？讲的是你们不要对八月份或者是特别是在在在这9月3号之前，市场觉得我操特别牛逼，特别火，他妈躺着都能转把预期降低。然后同时指数在涨的时候不要头脑发热，蹦极就他妈哪个涨得多就冲哪个，基本上你会跟那站两天。为什么妈咪带队去下一个酒店了，去下一个厂子了，然后不是妈咪不够，而是动不动就严打，明白吗？就是总有一个有形的手，他会控制你这个市场的供给，控制你这个供给说如果说今天所有的券商也他妈蹦迪蹦起来7% 8，卧槽指数今天涨1.7%。
	那抖音一发叫我操，这他妈方方面面一发酵，明天你立马你就把你的存款叫入金，你立马就入金了。所以大家一定要干，而且关键是什么？要注意八月份到月底之前，32家会里劈了32家上市公司减持，说明什么？说明你也可以从考虑到管理层的意志，是不是说每到500点或者每到200点或者300点就做一个筹码的交换。说如果说这月直接拉到3800，我操下个月会里边批150家坚持就反正就他总有会有各种各样的方法去控制整个市场的一个节奏。所以当你明白这点之后，你就跟咱们这儿体制内的朋友，就跟着国家走就完了。
	别老我们想法老要自己去去怎么样，不用你就知道。就是进三步退两步或者退一步，牛股进三步退一步。稍微好点的宝宝进三步退两步，可能差点宝宝进三步退三步，或者进一步退两步。但是再差的宝宝，当指数到4000的时候，他妈至少也是能进一步。
	所以此时此刻大家一定要对整个市场的运行的怎么节奏要有概念，就别别就动不动就我操牛来了，动不动我操牛没了，就别老他妈牛来，牛没一直就没来，跟你讲牛没来过，牛没有来过，九二四那叫牛，1415那叫牛。就是未来的就是说在新的一波扩张周期的这个阶段里边，牛还没来，还没来。924的那一波叫什么？那那一波叫拐点，就给你来个demo试玩，明白意思吗？试玩，924那波行情，一个礼拜的行情，那叫给你个给所有的老百姓来个试玩，都来看看，就是玩，给你带来试吃，是不是还挺好吃的，是不是还挺好吃，这就对了。但是后面别着急，现在都在消化。
	咱们之前周三讲活跃市值的时候，带着你们看那个过往的历史走势，那目前来看逻辑是差不多的。还是在之前的点火的那个阶段，这个位置要做充分的筹码来交换，都准备齐整之后发车。所以现在的阶段来讲就都是预热，都是预热。
	说在在这个阶段你做的患得患失，那你就要真的是就是你要不断的去复习，你不断的把基础打牢。说这段期间你赚钱，其实也不是就真真真就赚了。因为后面启动前肯定得有调整，到时候你一把没没弄好，满盘皆输。说你现在亏钱了无所谓，是不是？就一根说你们之前半年没没赚钱，你们抓到你一个宁波运运商，你这是不他妈基本上你三个月可以了，抓住宁波韵升，然后又用他妈的咱们之前交的那个那个。
	房卖。
	飞策略，25%到30%够了，兄弟都够了。说如果说你这还不满意，哥们儿那个澳门拉斯维gas，哥们儿那那可能适合你那是快，那是一把一缩，那是快。行，咱们开场就先说到这儿。然后今天咱们要聊的是什么？比如弹幕说我白酒等不住了，换光模块有错吗？咱们弹幕的朋友帮他回复一下好吗？他说他要把底下的白酒卖掉，切换到上面的光模块。
	大家说太行了是吗？我操你们慎重好不好？有些时候能开玩笑，有些时候别开玩笑。
	所以像刚才那哥们儿，他也是彩色，也是上舰的舰长，我相信他是真心的发问，为什么？因为他真真想追，他真想追。但是过可能过三个月或者到年底的时候，他会过来说说那个白白酒，我完全踏踏空了，我我我还在光通讯套着呢，就相当于咱们在半年前说那哥们儿说他在六六十几块的中免是吧？那那说我八十四，多少钱来着？那个哥们儿在不在等他说我在那儿套着呢，我我我没法玩你们的创新药情况就这么情况。
	而且咱们说咱们周末H上周三还是周日，我忘了我有时候，八十四那哥们儿是吧，83那哥们儿我记不清了，我他妈周三还是周日说的，我白酒里边给你扒了一圈对吧，我说哪个好？泸州好对吧？我未来要涨的酒鬼这里边也有表现。但是你就是一到今天，你跟那些涨停的光通讯一比，你觉得你不行了，但是你怎么不跟人今天的小这礼拜的小昭比呢？对吧？
	所以就是什么时候都要心态管理，预期管理，这个很重要很很重要。我说八十四尖尖是他买回来的，是吧？对，哥们儿，所以说我希望光通讯的那个那个尖尖不是你买出来的，好不好？所以像比如说台子，像比如说这个青花的，如果我我我是还有仓位的话，我肯定拿住不动情况下，我肯定我还是接着加。踏踏实实的顺周期一定是到最后，一个是开始，一个最后。
	开始是拿他拉人气，给你撑到最后，最后起来，明白这意思吗？哥几个就是历来大牛市的前段券商、白酒，中段就是乱七八糟那些什么十块以下什么那些崩7788的东西，然后各种板块各种轮动。中后期就开始不中，就中期开始到后期或者说延伸到全周期的是科技。因为科技有想象力，能编故事，不需要业绩，你们只要会说故事就行。大后期是什么？大后期就是白酒医药，然后说整个这个后期全完了之后靠谁续命？还是大消费白酒医药。
	所以这个逻辑你始终你要明白，顺周期什么叫顺周期？上来一定是券商银行保险，他们是第一波起来，然后第二波科技，然后第三波市场那些乱七八糟的，找个故事就轮动。然后第四波大后期了，就是你黄忠，你发育完全了，就是白酒，就是黄忠就上了。所以别着急，四季度现在刚八月份早上咱们这块儿咱们就不再多讲了，咱们往下接着聊今天的正题。就是说上来我给你们一个概念，就是不管你是昨天赚钱了高兴，今天赚钱不高兴，还是你昨天没赚钱不高兴，今天赚钱了高兴，这都是阶段性的。不以物喜，不以己悲。不要觉得今天赚钱今天就行了，今天没准人觉得自己又又熄火了别为什么现在任何一次大的行情来之前都是市场反反复复的跟这磨。
	一定要把你们这帮2600到3300之间入场的人给你们磨掉了，把筹码都换掉之后换老老实实换一波3300到3600的，他才会往下到4000，到了4000之后，再往下，把你们这波3500 3300左右的全给你们家换掉换一波换一波3800的，再往上4200，永远都是这样的。所以说在这个阶段说你要拿得住，就是我一直我一直说的策略，村委会拿去不动，像我个人你们也知道了，对吧？防守红利低波进攻券商etf不动了，还有港股那些乱七八糟的那那些你们知道的那那些他名字什么踏踏实实的，进可攻退可守，还有他妈名字阿尔法就可以了，但是说你们要跟里边乱动。这儿动这儿这儿动那B一来回切无所谓，但是千万不要追高。
	为什么牛市散户绝大部分散户亏钱？就是在于他们的市场也很好，指数也很好，个股轮动也很好。为什么散户赚不到钱？因为刚才那哥们儿光通讯，但他妈3% 50了，而且关东训的龙头中继已经他妈翻了150了，新一上都他妈快200了。
	我我我要追。
	的你这样人，2.5亿散户，有2亿人八一追天亮出来了，给你栓那儿了，别动，这边开始炖白酒，比如说他不是说下个白酒，我说开始炖白酒中，像比如现在钝化工万华同底是不是也起来了，对吧？没准现在追匡通讯，就是当时在底下把万华割掉了，万华这起来了，光通讯就在这儿。就今儿穿一个涨停，明天来个跌停，后天再来个3%，大后天跌，那跌个4%横盘三个月。但是这三个月，比如说像化工这种绷直接起来50%了，化工起来之后，有的时候我操这个万华能追吗？然后我说他们上次咱们之前给你扒拉的时候，上周三八拉的时候，不告诉你万华在那个位置非常好吗？你不追，你为什么要这么高追呢？说这个不行，我忍不了把万华那天拉70%进去了，然后马上主力8切到下面白酒就这一波追万华的就2亿人里边，有他们2000万追的光通讯。完了化学就2000万人追化学，2000万人追AI2000万人追券商，然后2000万人追稳定力，2000万人追化化化工，然后2000万人追白酒。
	但是因为什么指数涨呢？就在于轮了一圈三个月过去了，还记得光通讯吗？创新高了。但是之前你套套仨月了，你已经忍不住了，你已经拍出来他妈追白酒了，等于说你从光通信出来站完岗之后，你接着白酒接着站，但是人已经走了，新的一波又来了，散户就这么亏的钱。
	所以说你们一定要记住是一是B1，二是这个记住就算是牛市，也不是9 24那种完全大家一起补涨，而是轮动轮动轮动，一定要记住轮动。比如说我给你们看啊，一会儿，一会儿，我讲完最后咱们统一说，所以你们现在一定要记住三个心态，今天一定要记住三个心态。第一个心态，不要怕踏空，这不就吹牛逼吹牛逼至少目前看不出来，说大盘加速呼呼直要奔4000去，四千去不大可能，要等四天，为什么不早邓4000对吗？为什么天天还要这么压？没有必要。
	所以说到说未来什么逻辑中会加速，一个是老美那边降息，一个是在咱们这边从财政角度来讲，就是该绑定的那些股权，核心资产都绑定差不多了，说可以了，可以登起来脱离成本区了。那会儿有可能不是说不会加速，而是说现在的问题还比较多，先把这些东西都消化完之后再说。而在这个阶段只要保持稳步向上，稳稳当当的，不会说动不动又他妈来个股股灾，没他妈的2亿人开骂，尽量避免这种情况。所以这第一个记住不要怕踏空，第二就是你要记住一定是轮动。比如说今天你们赚到钱的，明天后天绝大部分票会分化，真龙头接着涨，跟风的往下调整，对吧？所以就记住今天赚大钱的，明天没准你的账户，比如今天你赚了十万，明天你可能就亏5万。
	然后你到下礼拜，没准你他妈又回来了，净值又创新高了，前提是保持住仓位以及仓里是强壮的。宝宝，有第二点，我现在就是轮动轮动，你不可能天天天天赚钱，你们别被小V上那些过来吧吧唧嘴的那那那那那帮人影响。因为什么概率在这儿呢？数据在这儿，每天涨跌比在这儿，怎么可能他妈的这相差那么多？咱家是普遍比外面水平高，这是肯定的，百分百。因为他们群里边有人做做那个调查，但是也不可能高出那么多。
	所以说第二就是说要注意轮动的思维。比如你这边，比如你你你今天说光东俊再涨两根减仓出来，晚上看B一是不是出来一堆。比如说券商今天涨，小金属今天涨，然后这个半导体今天涨是不是上周三？包括创新，今天涨是不是上周三，咱们扒拉的时候那一堆。
	对吧？
	像咱们说B一出来之后至少看三天，第四天一般也有可能去延续，第三天咱们去看那个平均的涨跌幅，对不对？这就叫轮动。外面那帮散户是不知道的，只知道轮动，但是没有量化标准，说怎么就从这儿就轮到那就到那儿了，不知道你们是知道的。比，所以东吴吃到了是吧？对，东吴那天我在我那天嘴瓢了是吧？就是一定要记住下礼拜是什么票。
	在今天就跟咱们上周三去聊的时候，我说周四周五和周一有可能什么洞，咱们一扒拉大概率稀土小金属化工是吧？那你说看是不是周四周五稀土小小金属化工。然后我当时说的是创新药没完，记不记得你们都是我区块链。我说他说创新药会分化，有些已经在平台出货了。但是咱们一扒拉说还可以，整体还行。我说创新药肯定没完，你们记不记得都有录屏的对吧？所以但是为什么我没有说周四周五就是创新？当时还有券商，我为什么没说周四周五就是券商跟创新。
	因为从盘面来看，一种轮动的角度来看，他们需要更多时间消化获利盘，或者进行筹码的充分的交换。所以你看他前两天没有动，人的后三天、第五天、第四天来了，这就叫轮动，记住了吗？勾大赋值筛下来之后，700个票一分类，你就大概知道说未来两三天和未来一个礼拜大概是轮动到谁了，这就叫轮动。
	所以说如果说你现在手里拿的是银行，银行是上周的宝宝，也就是说上周的那一批比一对不对？所以人家表现了一周了，比如说你下周周一、周二、周三、周四，就整个下一周一定是这周的毕业，就大概率咱们大概率就是这周的比例说然后说你如果你把这周你目前仓里的票拿到了，下周咱们下周三开播的时候，你又觉得这个就我，但是你忘了今天你的票是涨停的，或者你的票是大涨的。所以今天咱们再次强调一下，在整个的这个过程当中，你要记住，第一个是不要怕踏空。现在指数已经是最好的安排了，你千万别指数涨20%。几乎你没赚钱，那就真傻逼了。一把到4000，你他妈账户还是平的，我操没了你赚不到钱了。所以说一不要怕踏空。
	第二就是拿第一看市场的轮动，第三是什麼做好预期管理。比如说你第一买去有人给我发消息，或者B那个微博那边有人说说为什么我第一就老买不对？这边有三个原因。第一个原因是一你确实不会选股。不是所有牛奶都是特仑苏，这事儿你知道吧，对吧？不是说牛奶都是特仑苏。然后第二是你没有一个系统的学习的一个过程，你不知道怎么选码对吧？第三就是经验，你你你会你学会了，但是怎么你给我选择，那废话多新鲜。我还没刘翔宝的话，对我也喜欢踢球，我他妈肯定比武磊差他妈三百多个那个谁不，我跟梅西差三百多个武磊对吧？所以就是你后面你也得反复熟练，所以别着急。
	所以说咱们第三个说说，为什么别人都涨我没涨，你要看大数，像昨天3700个票下跌，指数创年内新高，你说你不赚钱值得抱怨吗？完全不值得，这不很正常吗？5000分之3700，5分之3.7，相当于接近于5分之4人，零点800分之75的人昨天都是不赚钱的那这不很正常吗？我是说差他们三百多个百事豪是吗？对对对，就这意思。说哪了？
	对，所以说你们心态一定要正常，就跟昨天喷的那波人，今儿你不就开心了吗？或者你喷一礼拜了，但是你上礼拜坚持下来或者两礼拜坚持下来的宝宝，你这周不就开心了吗？所以要记住说如果你没有赶上轮动，那你就死扛，总会还回来的。说如果你要是不想体验那种他妈的得而复失那种感觉，你就轮动，你就轮动，然后咱们接还是接着说第三个就是说第一总买买不对在于什么？在于你要知道，第一你买对的概率说你盲选，因为咱今天不带你们盲选了吗？第一你盲选买不对的概率是2 199%。为什么是你呢？
	说咱家我给你们分享完了之后，你们很多人都有了跟外面不一样的，比他们牛逼就算100倍的技巧。顶多你把概率是缩到了，说第二天抓到涨停是人家两1%，你是20分之1。但就算20分之1里边不还有19个人说为什么我逼就买不对？所以说记住投资如果说你不是长线基本面的，就是玩就是数学游戏，就是一个概率。咱们无非所有人要做的事情就是把不确定性降到最低，把你能够获胜跟赚钱的概率尽量的提升。就跟F1空气动力学研究一个前面的一个什么空气动力学的组件，可能需要1000万美金，结果是只能提高每天提高0.1秒，但人类就是不断的追求极限。所以今天我讲完量化之后的这个思维，你们导入进来，包括今天我讲今天咱们的主题是牛股的核选，牛股的核心逻辑。今天至少会把你们未来在选牛股的概率，我觉得至少提升。
	说以前比如。
	你是200个礼拜能就两1%，就200个B1里边有一个涨停，说今天你上完之后，咱们先给它提升到1%好不好？然后慢慢一步一步一步的随着我教你各种各样的方法跟经验，咱们未来提到20分之1，像比如我现在是大概是大概是比如我现在是大概是10分之1到5分之1。我的概率就比如咱们今天一八了，明天咱们上礼拜周三一八了，就四个还是五个？就四个票，就完就四个，我就我手写的，你们听，我就四个票对吧？我就写了四个。那宁波运生仨涨停对吗？其他的锡业也还行，锡业大概也五个点了，万华是七个点，是吧？就这样了就可以了。咱们要做就是提高概率，然后咱们尽量的把未来说再有行情说第一，我这回选对了，弹幕上说磊哥这回我比你选对的人多一些就行了，咱们只能到这样了，所以咱们慢慢来，别着急。
	就你刚弄几天，我每天晚上当年3000个票，我每天晚上刷3000个票的时候，我刷了多少？我刷了十多年，你才刷你他妈100个票，你都懒得刷700个票，还老天天跟我这抱怨，你才刷刷多少，凭什么是你，对吗？为什么是你？就你现在出去，你你怎么你怎么不说我跟职业球员，我跟职业，我跟我我我我跟刘翔跑的很快。那哥你给我一年时间，我要跟刘翔跑得快，不吹牛逼吗？给你100年对吧？说如果你跟刘翔天赋一样，那我至少也得给你20年。
	刘翔多少岁拿的亚洲第一？先说亚洲，别说世界了行吗？你得练。哥们儿就是这刘翔跨栏的每个角度不都是练出来的，对不对？都是练出来的那每个跨栏怎么那就是跟FF1的空气动力学是一样的一点点的提高。
	所以咱们说了，今天聊完一开始提高一定是快的。比如说我比如你们在不知道的时候，我告诉你一个第一，你就是茫茫大海股海之中你有了一个指南针，那你就已经战胜80%的散户了。然后说随着你这么多内容听起来你的武器库越来越多，你的经验越来越多，可能战胜90%散户了。但是这个市场最后的钱是被那2%人赚掉的。咱们就要往200%，至少进到5%以内，咱们往那儿去努。所以今天的提高你们一定是很大的，2200进100，然后后面慢慢的从100进到50，从50进到12 10，从20进到10，从十进到9，从九进到8，这个概率你们能明白吧？越往后一定是越来越难的，需要时间跟经验以及勤奋和努力的。
	但是一开始因为咱们基数大从200到100这个很容易。今天一跟你们一聊完，你们就200斤100了。今儿的主题咱就干这件事儿。所以说就相当于为什么咱们上次周三我带着你们一扒拉，我选那四个票。刚才说了就一个30% 33% 10，那都没怎么认真选。来咱们就开始今天的正题。
	别留我一人在风里。
	来，咱们今天要讲的是量化，量化分很多很多种，华尔街的量化跟中国的量化不一样。因为中国还是要严控资本市场，特别是咱们大A，并不是一个完全开放的自由的。那么如此自由的市场并不是咱们一步一步的就是说管理层需要咱们去哪儿咱们就去哪儿。所以是不可能像华尔街玩的那么那那么花里胡哨。所以目前在中国来讲，玩量化的基本上就是两大派。一派是专门玩海外的，比如说币圈，或者玩那个期货市场的这种。他们是所谓的交易派交易派，交易派偏高频或者是偏反正抢帽子这种，他们还是以这种以以这种的策略居多。而咱们要想玩大A20 1515年之后，2015年之后就基本上咱们这只剩一种了，就是传统的多音字派，多音子派。
	尤其咱们大A还是T加1，所以这个交易交交易所的端口给你一卡死之后，说在目前说大S上面，谁他妈还在做高吹牛逼吹牛逼。所以咱们今天仅仅拿对于大家来讲，就是你们能够介入的。T加0可以，你把底仓打好，第二天再把那个筛出去，但是那样同样会被闷杀，明白吗？就是A股牛逼就牛逼在A股是一个全球超级充分博弈的一个市场。就相当于你所在的那个城市主干道，或者像北京所有的道路，成都所有的道路、上海所有道路，沈阳所有道路的开车一样，你就不可能你跟前面车能差出一个半的车位。
	你只要跟前面车差出一个半车位，你绝对这空马上就被人塞上了。但是比如说你要在无人机的大路上开，你要在德国的高速公路上开，没人跟你抢道。你他妈18充分，你爱他妈开哪。
	所以A股是完全是非常非常充博弈非常充分的市场。所以在这个市场里边也不可能说有一套量化策略都能成，永远说我能赚十年钱不可能。所以换方没了，换方就是最后赚不到钱了。换房游一年2 1年半是特别赚钱的，但是之后就越来越大，越来越为什么？因为你的玩法，你赚的谁的钱，一定是对手盘的钱。如果对手盘我今天被你赚了一次，我明天就被你赚了一次。我他妈再到第三次的时候，我再不知道我这钱怎么亏的那他们你怎么有那么多钱参与市场呢？各位能不能明白吗？
	所以说你教育人三次之后，人这边蹦极，就他妈你就会了，就跟NBA打总决赛。CBA大赛不也是吗？一般七场四胜对吧？就是上一场完全那个队碾压，下一场那队又打回来了。为什么？人就是互相限制，互相博弈。因为能打到总决赛，大家的什么水平就是差不多的。这场输你了，我没研究明白，我下一场我研究明白。如反正但是你赢了以后，你不可能去主动改变策略，对不对？比如你NBA你总决赛你要是赢了一场，下一场你不可能去改变你的策略。
	但是输的这个人，下一场他一定不会用第一场的策略，对吧？所以他改变完了以后再打你是第一场策略赢了，赢完之后你是不是就得该改了，对吧？说如果说他改变策略你又赢了，你肯定第三场更不变了。那他要去变，它再变把你打赢了，你是不是就要变了，所以说这个A股就相当于这样，A就是美股也是这样，全球资本上都是这样。就是因为你赚的钱，量化赚的钱也是对手盘的钱，而对手不可能永远让你赚钱。或者说你之前赚钱的，你会老去你的赚钱效率会越来越低。乔丹完了詹姆斯詹姆斯，不，乔丹完了，科比完了，詹姆斯詹姆斯完了，库里完了，他妈的莫莫莫兰特就这意思，有后面也会有新的策略去给你干上去。所以说大家对量化不要有那么大的敌意。
	这个就是量化在A股市场里边没有你们想的那么牛逼，为什么？因为量化找多因子策略，它这个市场跟随策略。有人说什么游资说我这个票马上板了。然后马上板了之后，我我我抢风板没有量化抢得快，那不是你不是输在他们量化策略上，只能说量化策略跟你策略一样，你是输在了最后交易执行的那个速度上。那这人怎么能跟电脑比呢？对吧？或者说我这一封板被量化8直接拍下来了。
	废话，人家量化的策略是什么人也是他妈放飞，人也是短期的，这个获利的比例高的人也要减仓，或者人也要清仓，人完成一笔交易，不该卖给你吗？所以说量化在这个市场里边，实际上你它是一个正常讲它是一个助推器，而不是它这个趋势的助推器，而不是一个什么歌你散或者歌胳膊着嗓胳膊了。散户，来咱们就咱们接着讲说平时对于大家来讲，既适合大A同时又比较入门的策略是什么？我跟大家做个分享，也就是为什么说有人说为什么你老能选到好票，我们为什么选不到？咱们今天是稍微的揭开一点点面纱，好不好？
	首先看第一页，咱们今天讲的什么？讲的是常规量化选股的工作流。这个东西我绝对不吹牛逼，全中国你只能在我这儿听得到，而且你只能在B站听到。如果说我要我他妈我在抖音播，我也不聊这个，为什么？抖音那边实在是太low了，我操这个我我我得向那些人去就没必要讲这个。而咱们B站恰恰是up主就愿意分享这玩意儿，对吧？
	Up主就想分享我的工作流是什么，所以今天咱们也来一个我的工作流是什么？好跟各位做一个分享。首先第一步你要有一个初选池，就是你们看到那B一海选那只是一个冰山一角。因为平时我是用我现在就是这我的台机去跑这些策。我每次为了直播的时候，我会拷过来一个把临时的一些数据简单的我拷过来。但是就这意思，你们把这个弄明白就行了。
	就是先有个概念，先我有个概念，我今儿绝对掀桌子，跟你讲掀桌子量化一点都不神秘，尤其中国的量化完全跟美国来比，就相当于中国的篮球跟NBA的来比是一样的。但是并不是因为中国人打不了篮球，而是因为什么赛制或者说这个规则，我不知道各位能不能明白。如果说有一天说中国的整个A股市场完全放开，那中国的量化只会比美国更牛逼。但是目前量现在肯定没有，放心不能放开，明白这意思吗？在中国这肯定不可能让你放开了，所以咱们先来就是咱们说常规化的，我屏幕前你们可能有做量化的高手，因为我还是我目前的所谓的这种量化的技术，可能已经是停留在五年前，我不再进步了。我不进步有两个原因，一大大A的机制它没有改变，所以我没必要改变，我一直赢我就没有必要主动改变。然后另外第二是这个策略目前来讲依然非常有效。所以说如果你们有比我玩牛逼的两万多人肯定有啊但是我今天讲的这个东西是对于绝大部分人来讲，你只要不是特别傻，你就都能开点窍，之后怎么着你自己去琢磨，看你们的悟性了。
	首先第一步初选池，初选池就是之前咱们上礼拜三整个的海选，所谓的海选。这个海选什么意思？有三种。首先第一种是基于大模型的图形识别。就是我不说我本地部署ChatGPT跟deep zick，之前我不是在讲那个干那个的。图形识别是一种你就把你的交易模式，你的交易策略，比如B1，你给它喂大量的B一的成功案例的图，大量的喂，天天喂。
	比如今天有五个，如果你累积五年让他学人家学，然后给它分成什么什么指标，那个形态是什么？量价关系是什么成交量是什么？然后那个那个前后的动量是什么？高低点N经结构对吧？所有东西都包括，你可以加入一些你的一些的这个这我操我不是说ChatGPT本地部署，就这我说D不这个值我连起来说了，咱们别抠字眼行吗？兄弟踏踏实实的行吗？踏踏实实的，太难了，我操，现在真的太难了。
	我知道屏幕前你们有很多人是程序员，特别牛逼的程序员。你们是98521成员，你们玩这个比我牛逼100倍。我说了我完全认同，而且我respect你们的，你们就是飞龙，对于我来讲就是一个过这条河的船，我不需要去会造这个船。因为我有金融工程的博士帮我去弄这个东西，我有物理学的博士帮我明白这意思吗？所以说我今天不是给你们讲filon，或者讲什么ChatGPT的本地部署。
	我刚才是想说我deep seek的本地部署，但是我前面我思维我把ChatGPT连上了好吗？踏踏实实的行吗？咱们周三的课就别闹了行吗？
	来咱们先说说第一个，什么是基于大模型的图形识别。像deep sig它目前只能识别文字，所以就差一点。所以更多的还是用chat ChatGPT去做图形的识别。咱们国内目前来讲什么浑元就是元宝和豆包也可以干干这种事情。而且每次能够上传50张图吧，大概五十张三五十张，五张图这些。但是经过实测来讲还是差点意思。所以最后我还是建议各位用ChatGPT跟deep sig去干这件事情。
	等于说是你为了他，比如你为了他过去历史上一万张图，过去十年1万个比一牛逼的。然后再加上你的那些给他分下来的那些所有的关键的因素，他就会给你举一返一百，举一返一千都行。我不知道各位能不能明白这意思，然后等于说是在比如说我今天要选股，我只要把我今天这个比如说我看了四个板块，可能我觉得你的爱情，我我我给他一千个尺子发给他他先按照过去以往的图形识别，给我识别出来100个，就这意思，这叫初选值。第二种是初选是什么？比如说对于大家来讲说，我我我我不用这玩意儿我不用。
	这玩意儿。
	那你就用传统的，比如说通达信、同花顺、文华财经这种指标。传统指标组合，技术指标组合你或者你加一点什么什么level two的数据，或者你加点什么东西。这个没错，弹幕说的足够了。因为你要打的人不是我，你要打的人也不是换方，你要打的人是那2.4999亿，你要打的是他们，明白吗？你打他们卒，他妈的通达信足够，为什么一直让你们用通达信？其他只其他的软件我这都有，为什么我不给你们讲，没用，没意义，无罪过可没没意义，就你打他们就够了，足够了。
	第三是什么？第三是基于python的这个多因子模型或事件驱动模型，这帮人可能也会用到这些什么QC，然后trade station，然后zipline，什么VNVN，把black trade，就是你习惯用哪个就用哪个，无所谓，还有很多中国的那个那叫什么来着？反正就是那些都可以用。你们看肯定你们很多程序员，你们自己喜欢这玩意儿，你们就去玩这个，无所谓。
	但是对于绝大部分人来讲，比如说我说我，我目前因为我说我停留在55年前了，我停留在五年前的话，那我就是ChatGPT DBCG加通达信，我通达信是平台，这两个是所谓的机器学习的平台就可以了。所以这是初选池选海选。比如我给你们直播的时候，咱们简单一点，上上上周三夸直播，那什么两百多个票，一百多个两百多个忘了，那就算初选了。现在用的是第二个通达信的东西，同台性东西在里边。我再强调一个，如果说如果说您是新手，你就踏踏实实的先。比如今天勾当真你勾勾跌大幅值的300个票，你给我就拿人眼去看啊，就拿人眼去看。或者今天选出700个，你就拿人眼去翻，你先练你的盘感，先练盘感，这是最最重要的，你要对这票有有概念才行。然后咱们说我用的所谓顺手的就ChatGPT，加的这个deep sig从今年年初开始用了，我用的最最顺的还是chat PT。
	我为什么周末直播的时候，我说5.0 thinking特别牛逼？就在于5.0的thinking在优化我的策略模型的时候要比deep thick。我觉得智能他妈的不知道哪里去了，这真的是牛逼。所以但其他领域我不知道，我再说一遍，你们很多人是高材生、理科生，比我懂这玩意儿。你们是造这玩意的，或者说你们就写这玩意儿的，我不是这对我来讲这是工具，所以我说就是我用的顺手的就是chat ChatGPT加deep sig e然后加通达信的一个它的底层的数据平台。偶尔加点python简单的指令就可以了。足够了，足够，他妈一会儿你们看结果就行。
	谨遵教诲，别走捷径。对，哥们儿为什么？因为就相当于吃饭一样。我跟你们分享的第一已经是捷径了，已经比那些比如说你们之前没接触过B一的，在古海里边完全每天也不知道，就追这个弄那个，已经比他们多很多了，你比他们好很多已经是捷径了。再往后说，每天选股都扒了，这哥们儿你就真的别再偷懒了，否则为什么是你呢？对吗？因为你在偷懒的时候，别人的吭哧吭哧的，比如说像那个嗨大了大叔，这两天他扒了一个圣圣科，对吧？人他妈人也挨个扒拉，人天天叭叭叭拉三五百个，你他妈一个月人就比你就多到哪里去了，对吧？所以说首先第一步初选池，初选池就基本用这些工具。
	第二什么中选池。
	中选池一般解决什么问题？咱说说一般的中选池，比如说200个里边你能选出20个，你能选出20个，那他们20个话你也不可能都买。你想选4，如何二十进四，或者说你今天选了十个，你只能开两个仓位，如何十进二，这就叫中选池。
	然后到了中选池的时候，基本上就是得洗数据，把上面数据洗一洗，然后做沙漏，然后打分。我说的打分是基于多因子的评分模型，这只是一种基于多分的多因子的模型打分。这个一般要么你基于最好基于本地部署，因为你得有数据，比如说你chat ChatGPT它没有数据，或者说你deep这个你depp sic你接哪儿？你要接这个阿尔法vintage的话，他是不除权的，或者说他那边数据不全。你要接东方财富的这个量化平台的话，你得花钱。但是deep这个本身它自己的逻辑跟机器学习能力又没有ChatGPT强。所以说弄完之后最好其实还是在本地做。
	然后第三步是什么？就是上面两步做完之后，给你一个具体右侧给你一个具体的策略安排说什么是沙漏，后面会讲的哥们儿别着急，别着急，告诉你策略安排。确实量化数据不除醛，所以你得用通达。我说我得通过通达信的数据，我用惯了通达信数据，或者你买东方财富的，或者买万德的数据，就这就得就得那什么了，但是其实阿尔法的数据也可以了。但咱后面细说慢慢别着急，告诉你们一个大概。第三步是策略安排，说今天课太难，别着急，咱们把理论说完以后，咱们后面理论结合实际你就听懂了。这个第一页上来是不是得高举高打？咱是不是上来得弄点理理理理论，得是不是得拉起来第三个策略就是具体的出发条件，就是符合什么条件你可以去开仓了，或者怎么样了。
	仓位管理。如果如果你们的策略里边，你们量化策里边有仓位管理，他会给你这个东西。但是像你们用不着没没多少钱，顶多1 100万，100万，那么就配四个一个票25万，或者是配四个1票202000，另外20万机动就不需要。仓位管理别这么复杂了，简单点我只是给你讲常规的是什么，就这个目录里边应该有什么东西。然后这个后面风控管理，等于说在这一块然后到第就到了量化选股这块就完成了。
	第四步就是具体交易执行，这个咱们今天就不聊了，因为你们92% 99人几乎就用不到这个就跟一些也就是对于机构下单来讲，或者对于很多麒麟会来讲，或者很多的专业做量化，他们涉及到具体的交易了，交易的你在盘口怎么怎么设置流动性怎么弄，然后怎么怎么设置各种买入规则什么，这咱们就不聊了。所以说这个第一步初选，第二步中选，第三步策略安排。说这个东西所谓的说量化做量化为什么会做？因为先是人做的，所以你就记住说这三步最初就是人做的，而你们的资金体量和你们的脑子的智慧程度，手弄完全可以，我只是拿量化去带这东西，说如何你们本身就会的，如何去进一步提高效率。
	然后来看下面咱们就开始了常规量化选股工作流的第一步。咱们以B2爆发多因子选股策略，就是我还没有讲讲B2，我后面会都会讲到的。现在别着急，市场没到那个程度。现在还是B一非常有效，对于你们来讲盈亏比比是最高的。你们把B一弄熟练之后，咱们再教B2。因为B2需要更大的碗，需要有更好的这种仓位跟风控的管理。咱们但是再把拿这举例，因为这你们看得懂，b two爆发多因子选股策略举例，选股日期2025年7月21号。2025年7月21号的时候，相当于是从5000里面选了16个票，在右边咱们说不推荐任何票，这都是历史过往数据了。
	你们不要说看完就买。这个已经是从五千多个票里面选出了16个票，就是初选基于ChatGPT跟通达信已经选出来了。选完之后是不是就要进入第二步了？第二步是什么？是中选，对不对？是中选，来中选，不是对对对，中选的就要抓出去洗出去，对吧？那你在你的本地的python上面，然后你你你把你的数据源的权限你去买下来，或者你去接入，或者你本地的通达信的程序，你把它都导到你的本地里边输出来，然后让他去读你本地的技术层面我就不说了，你们玩python的，你们理科生比我牛逼，然后把数据读出来之后干嘛了？
	沙漏刚才有问什么什么叫沙漏？比如说我目前用的沙漏的策略，是我我自己开发的，我目前是更新到了3.0版本，大概一年一一更。我token泄露了，没事，不重要，我给你们看的这只是示例。哥们儿你只是示例，就是我的我自己的数据在本地，我不需要拿别人的talk。没关系，不重要。就是我能公开出来的都公开了，然后没公开的我不都给你盖上了，对吧？就是因为我的数据在本地，我只给你们举例说你们能用。否则的话如果我要提取我本地数据给你们举例，你们可能就不就不会用了吗？
	然后这个来跟你讲，第二周进入中选之后要有沙漏规则。沙漏规则比如我自己的是一个3.0，我有很多我有我有同时运行十多个那个模型。我只是给你们举例子，我再说遍，只是给你们举例子。比如在V3.0模型里边，它是EOD安利，就是我我我我只用今天收盘的数据，我盘中的波动一律不看。然后什么无关联，什么页面指出表格，这都是一些规则。比如说还有什么保留流动性底线什么什么每个交易所是什么？它整个的这个形态的收敛，或者什么这个枢轴临近，反正这种口袋妖怪这都是一些所谓的行话。
	你设定完这些规则之后，给他们评分，最后评分最后是什么？大于等于70分是可买，60到69观望，小于60不买。这就是我目前3.0的这个模型的一个评分的沙漏的规则。然后往下到下一步开始选了，把数据喂给他之后，7月21号就都出来了，先评分，评完分设研院78，北北波74、百甲72、幸福六十九、亿通67。
	我为什么拿这个举例？就在于这些票你们是不是听得都很熟悉。因为在之前的周三的直播里边，我都给你们把这票当做案例讲，对吧？所以咱就说像之前有一百白字说我马后炮吹牛逼，我操咱他妈从来都是玩玩最干的货，玩最硬的实战。这些票你们都听说过，我都给你们在周三里面都讲过。然后你看沙漏出完以后，我有两个模型，这是第一个V3.0是S一叫strategy e1。你可以把它理解为，还有一个辅助的模型是S2。那评完之后他的第一名是是是是前三名是这三个，他的前三，他的前五名是是是这个。
	平安分了，该往下干嘛了？往下挂进入下一个策略安排了最后一步，S一模型我让它16选3，S2模型我让不不不错了错了，IS一的模型是16，不是写错了，16选3。S2的模型是16选5。因为我给他设的阈值是不一样的，所以这边选三个，这边选五个。这是我调的，调完之后，调完之后是这样的。你看这边最后的7月23号是吧？哪天数据来的。
	7月21号，最后你看这边的S一策略，前三名是按分排，设研院、北波白甲、幸福易通、华为这个东西，然后六他是70以以以上，70以上是可以干，就我的内部去去弄弄的，70以上八这三个，那幸福是六十九卡在这儿了，别着急。然后你到S2辅助策略边去看哟，这个辅助策略我优化到2.5的版本，一看第一名窝糙也是设计院对吧？732具备较好的VCP压缩跟RSI动量，这是你们自己设因子无所谓。你再看第二个不是，第三个不是，第三第四个第五呦，我操一个一一通一个幸福对吧？所以这边给了三个建议师这边这边给了五个建议师这边。
	那么下面要怎么样？要以如果你的100万账户均匀的配置四个票，每个票25万的话，那你就要策略合并中选16选4对吧？你把上面这个16选36选5，你一合并第一名都是设研院。所以设研院进来是共识第一，对吧？你幸福蓝海跟一通，这不他是他是第四第五吗？他这边也是第四第五，我操共识进来，进来，这有一个白甲，对不对白甲是在这边排第三，但是这边写了说性格海若需分散，可与白甲互换，也就说白白甲跟上面会有这个板块联配的一个冲突。
	就是说比如说你要买稀土，说比如说你就不可能买四个稀土。买稀土等于说你满仓稀土，他妈的你完全没有对冲了。稀土涨停你是涨停，稀土跌停了，你他妈满仓跌停，所以你得有对冲，之前咱讲过对吧？那所以说你比如说你买了稀土，你得买一个券商，你再买个银行，你再买个白酒，比如说你不就就就可以了吗？对吧？所以咱们看那相当于说如果你上面跟哪个是重的话，那你就拿白家给他剃了就完了，给他替了。主力优先是北波，是在于什么？在于这边我自己扒了一下，我觉得还是为什么他是主力，我不信。

	为什么他是主力？我信他北波能进，第二肯定是牛逼的，所以只能选四个。我就选的是共识第一实验院，然后共识合并是幸福蓝海，跟一通都是第四第五对吧？主力优先，我去选主力阵容里边的第二个首发，所以构成了四个说我不要北部，我买白甲行不行？也可以。
	咱们看后面说买完之后，第二天到后面是怎么涨的。设研院一波起来了，最高涨69%对吧？红点是选股当日7月21日。幸福蓝海这你们就太了解了，后面直接150%亏1200万。我还专门他妈的你们咱们专门有一个周三聊的，就是这个对不对？
	然后一通新材起来之后，最高25%，这个北北波最高19%，咱们先不说你能不能都吃满，我觉得很难有人都吃满，对吧？这是不可能的，不可能你都吃满，但是这里边你吃一根是不是也就够了。因为咱说设研院如果说我不不去教你们防卖飞策略的话，你拿少妇战法你是能吃到50%多的。你这也能吃到大概一半70%多，一直到跌破两天到这天卖，对吧？你这也是一直在BY线上，你到现在都不应该卖的，到这天卖，跌两天跌破了，你大概你也能吃完整。但是很多人其实到中间就差不多了，你就可以出来了。所以你看等于说7月21号，7月21号的我就买四个，对吧？他他就给我最终筛出这四个加上白甲，五个白甲也很牛逼，对吧？
	两个人走在路上相见。
	百甲科技是这天吗？这天选出来吗？后面也是有两根，这根是百分之17.17.76，加起来最高也20%了，对吧？所以这是这是这是这这五个漏了是什么意思，屏幕我操漏了，漏了，那不推荐，就是纯纯案例分享。
	纯案例分享，踏踏实实的。你看这个就是一套常规的这工工作工作流程。咱们来温温温习一下，说初选时这一步没有机器能不能完成？能你们的通达信上，你们的同花顺上是不是可以，对吧？你们也他妈几秒钟也能把五千多个选那个晒成这样对吧？
	然后呢第二步说抓数据，用不着抓数据，洗洗数据，你自己定完一套规则。这个规则对吧？咱们之前都都教过这个规则，这个规则，然后还有那个止损的三次止损三三规则，防防卖飞规则，不就是这个东西吗？对吧？把它弄熟练，再往下这个打分，不用打分。或者你自己打分也行，你每个给他配什么？你有你有你有五个条件，每个条件20分，你自己打分也行，只是没人这么快而已。
	往下中选出来，然后就这样了。但是这边我要说，我要说一个很重要，就是说我为什么之前跟你们讲，我说其实这玩意儿你们用不着学，没没必要就在于你选出了这四个，你知道这四个你也选出来了，咱们就说后面的走势你吃得满吗？对吧？所以说前面这三个必须到step four的时候，必须得是电脑帮你去执行。你不要看盘，不要看那盈亏数字，否则你拿不住了，拿不住没戏，对吧？
	就宁波韵升已经是五个交易日，三个涨停，只有两天调整，都走的这么流畅了，估计80%的人吃了两个涨停之后，80%人坚持不到今天的这一根。第三个涨停。所以说这就是就是所谓的量化交易，跟人交易最大的区别就在于情绪。
	但是咱们话说回来，比如说你要是主观交易的话，你设研院你这根就走了，长上影这根就走了，对吧？或者下面那些你这是吓走了。但是如果说你要是量化现在还在持有，比如咱说负规则，你量化还在持有对不对？那你能至少现在还浮盈60%。
	但是你要是幸福蓝海的话，你起来你不减仓，你策略没有减仓，你到下来到这儿的话，你可能现在只剩60%了得说坐一个半个过山车，对吧？但是你要带着少妇战法的话，你也吃不到上面满仓吃不了这么多。所以到最后能检测出来你也是60%，对吧？
	像这个也是你为什么让你们说你们盘中害怕的时候，一定要出去看日线，一定要出去看日线，看收盘就在这儿了。你看你每天看收盘，他到这一天都没有该卖，但是绝大部分人你拿不住，为什么？因为比如今天你跌停的时候，你看又压涨停了，你看小微涨他涨停他吧唧嘴来了，你就说完了这个救我，明天开盘你一哆嗦，卖了，卖完以后蹦极马上主力又他妈蹬一把。但假如说哥们儿我要追了，你一追，上面开板给你弄根呈上影城上影船长，第二天你开班一卖蹦极又给你来根阳线，然后上面你又追蹦迪，又给你盖一板，看了。但是实际上你怎么能够坚持拿住不动呢？
	所以说怎么反正就是一定是不完美。但是咱们说肯定要尽量的把不确定性更加接近于确定，对吧？那怎么弄？就尽量把很多主观的东西交给电脑去看。比如说，操，对对对，他妈的这会儿还切不过去，都都漏了，这样，咱们先继续来，等会儿。
	我操B站这边又看到了，还是上次在腾讯那边同步直播的那个人，他还还在还在还在播，而且他特别聪明的把自己的ID跟会员号挡会议号挡住了中国。中国没办法，哥们儿你何必？我操，你要差这77块钱，你怎么能到市场赚更多钱？
	咱们接着来吧，接着来吧，而且关键是人那边收完费之后，你那不就最后就差差多少钱，差他妈几十块钱吗？关键是咱们他妈就就他妈就乱了，你不知道人那边挂了多少人。来，咱们接着聊，咱们咱们接着聊，咱们接着聊这个。所以到目前为止，多因子量化选股的模型，大家是不是有一个概念了？是不是有一个概念了？
	你苹果88到我手里。
	七块钱。
	来吧，说然后这块儿，你有你先记住，你先有一个概念，说没有的没事儿。我后面专门会讲这个手动模式，这个是自动模式，我一会儿会告你手动模式，好吧？你先把这个记住，后面咱们再去复盘一下，说怎么复盘，还是我这两个礼拜讲过的票，咱们去复盘一下。比如这几天。
	7月18号的时候7月18号的时候，大家稍等一下，我这里调一下，大家稍等，我，对，这么调。
	画面没有那么好看了，你们就忍一下。
	因为我得拿软件对着说。
	来，看得清吗？后面还可以哟，还可以还可以，还可以。来咱们从7月18号开始看，7月18号的时候看看哪天给就我给大家举的这个例子，都是咱们肯定是都讲过这个案例。7月18号。这儿哥们儿今儿绝对干，我操，我说我今儿掀桌子，他们很多人不神秘。来比如说你看这儿，这是7月18号周五这一天，对吧？咱们说来咱们这天要选股，要选完之后八这样当天排名分数在底下，这个过程我我我就不放了。这个上面是智洋创新78，华硕74，中研七十一，咱们去看一下，志阳创新。
	7月18是哪天？这天7月18，然后往上，第二天涨了5.95，最高是28块004，这还行对吧？短期有一个爆有一个爆发性，短期一个爆发，然后第二个是华硕。
	华硕是这天对吧？这是7月18号第二天高开高开低走高开。比如这块追进去，黄线买进去，后面来一根10%涨停对吧？但是又跟一根7.41%的巨婴，你后面要来不及走的话，这个虽然涨得好，但是你这个也是心态也很难，但是涨了对吧？实际上13%点有了13.6，然后中盐化工看看。7月18是这天，7月18第二天开盘能买3.11，然后2.29. 
	然后这样。
	最高冲到2.93，冲到8.78块，反正也有个向上的动能，对吧？振幅8.53，收盘是5%，也还行，所以这三个也还行。
	这是7月18号的时候。
	8月7号。对，我周日直播的时候，我不给你们讲来了吗？我说为什么我能选出运声呢？对吧？但是我前一天晚上给你们看韵声的时候，那是我肉眼看的对吧？那是我肉眼看的，然后这是第二天8月7号了。
	这天就是运生刚涨停的那一天。咱们咱们是这天周三咱们选的韵升对吧？第二天涨停到了这儿，如果B2战法的话，反而是入场点。我不知道各位能不能明白，前一天B1，第二天b two确认了，咱们后面会讲讲会讲b two这是入场点。
	但是说如果一天有好多票，我就问这个位置你第二天敢买吗？因为你这个位置很有可能就买买到了，买到了这个位置，或者买到那些假突破的那个位置不敢买。这就是量化强，就在于他用他用量，他用具体的数学的形式比点儿大点小。告诉你所谓的对应的中文叫什么，叫买完美图形，买错也要买。所以在这位置第二天，你按照这个来讲，那天都稀土不都是涨了一波，记得吧？稀土都涨了一波。你们有些人买的北方，有些人买的中产，有些买的什么东西，对吧？
	那第二天为什么分化了呢？咱们在这边去找一下，说如果8月7号去选的话，宁波86，86分，我操遥遥领先70以上，他做的最高的。这儿你看他最高了，我操86近期最高，中矿77盛和74，广盛是70以下，66 67，中投64，北方58对吧？那咱们看看这两天的走势，说明天之后到底怎么样。中矿这天涨了20%，所以它排第二。宁波韵升就不说了，这你们都知道对吧，今天又又涨停了，其实也是20%对吧？然后盛和？
	好盛和第二天是也涨了4.66%，虽然说就下来了，但是他们也涨了，对吧？然后中色。我这又拉了连涨，都涨都没涨，对吧？所以他妈不到70分，你看不到7 64，然后北方。这也没涨，也跌下来了，对吧？我操，你看可以吧？你看所以就熄火，就熄火，就是说我这套3.0的模型就是非常强势的。
	所以这后面三个就不符合，也就是说什么叫龙头，什么叫杂毛？分数给出来了，非常的真实，分数给出来了，那么这就杂毛不到，其实就是杂毛。我昨天评论区回复我一哥们儿，他说宁波什么什么后面还有吗？怎么着？我说20%还不够吗？这个龙头熄火的话，杂毛肯定跌，杂毛是指后面这三个就是杂毛。那你这你家今儿他妈的86接着往往往上走是吧？
	咱们再看8月8号，今天是8月13号。看8月8号，8月8号算完之后，这流程走完之后，八一钢铁排第一，86跟宁波运生一样，我操。然后国统七十二排第二，铁建重工66排第三。如果7选3的话，就是这三个。那咱们去看一下八一钢铁。这天对吧？
	8月8号是这天选出来，第二天敢不敢干，敢不敢追是吧？然后就第二天还高开，我操这他妈涨停高开，然后下杀一下，开个板又收回来。按照交易纪律来讲的话，如果第二天程序化去交易的话，那就是开板就进，可能连续就买的。
	这是秘籍就买了，把仓位就建好了，对吧？那轮那当天你可能是一个点儿服刑一个点儿，第二天我操高开下杀又拉板，这是10%，然后就这是哪天？今天吗这是今天吗？而是今天又又上冲八个点，买完之后大概也20%。所以你看86分的话，刚才宁波也是86，对吧？后面也20%，这他们俩这也20%。
	如果这天不是一字的话，不是高不是涨停板开的话，那他妈你利润更多。对，今天这个大风车很明显。不不不，今天这不是完美的大风车，它的形态是大风车。但是今天是阳亮，假阴真阳，注意，假阴真阳。所以这天并不是并不意味着后面就没了，就说今天不具有概率优势。
	为什么就比如说这天为什么要开，为今天为什么要收一个这么大巨量呢？还是阳线？传统意义上来讲是把之前三个涨停板30%浮盈的人都给洗走换筹码，同时又不给你往下面的价格换筹码，就让你在今天2%的位置全他妈给我换了。说如果明天又是一个涨停，反包上去后天还涨停20%。
	如果说明天就下来了，变成了一个顶分型的话，那短期也熄火了，至少调个三天、七天、十天就没准了。所以说一般出现这种假阴真阳的，看着像顶部大风车的K线的时候，一定要看第二天一定要反包回去。后面还有如果第二天反包不回去，收盘评价就这样。说如果你要是谨慎的话，今天放飞一半特别好啊。你的心态就明天就在家给我跌停，哥们儿再赌一天，就是我玩德州我再买一张牌对吧？没准后天给我反驳回去，所以这就是这策略，这第一个八一，第二个谁啊？72直接就掉下来了，对吧？还没中矿牛逼，七十二国统。
	第二天也是一个涨停，然后又往上冲了一个6.26%，对吧？等于说实际上是16%。但是你能买到的话，你除非在今天高位你你你平掉一部分，否则的话比较难受，但也是向上的动能还是可以的对吧？不推荐任何票，哥们儿别他妈明天干，他不推荐任何票。咱们是案例历史案例了，你已经错过开仓点了。第三个是铁建重工，这是应该是雅江的票，对吧？1233天，也不涨跌了吗？跌了两个点，也不涨，但是还行，还行。等于说如果你要开开三个仓的话，平均收益7%，大概7% 7到8对吧？OK. 所以这就是其他案例，你们想看昨天的吗吗？想看看昨天的。
	咱们看看昨天的。先看前天的，3.0第一个是东山，第二个试运，第三个中富电路，第四个赛力，第五个金城。如果是21选5的话，那就是这五个，这五个，那咱们去看一下东山。
	这天昨天1.78%，今天涨了6%点几也行，对吧？所以要排第一，第二是试运行。
	涨停，可以吧？昨天不是4分之1阳线，昨天是缩半辆都不到。
	看到了吗？
	这就都串起来了。昨天这根不叫4分之1量线，这叫半量，缩半量，就是标准的控盘洗盘，控盘洗盘。然后张宁，张宁，第四个是谁啊？中富电路。都是案例，不推荐任何票，也行一个板块的，对吧？昨天这根是什么4分之3量，但是是什么是涨1.19的阳量，也不是4分之1阳线，对吧？所以今天4.974%点有机。
	再往下，赛利这不游资的票吗？哦也行，昨天高开低走，跌了3.89，今天反包6.55，相当于这三个点，对吧？也行，也他妈挺强势的。下面什么金城医药。
	这熄火，昨天这是什么？几乎缩半量，但是咱们具体看一下，这是579，这306我操4分之1亮线超过一半了，对吧？超过一半了，4分之1量线，那就再再洗，再去连续缩量，顶多就在这儿费时间耗时间而已。等于说这个是前天的，昨天的是在这儿。昨天的昨天不多，昨天不多。昨天第一是某某长城，就不给你们看了，今天涨停了，涨停。昨天这根上影线其实很丑，上限其实买的很有压力，但是按照纪律来讲要干，所以就轮的话你今天涨停了。张宁，我昨天跟我特别好的哥们儿说来着，但你们千万不要注意了，没了，已经没了，这个爆发就要减。
	我让他给我把图发来，因为我专门要针对他们白字说我马后炮的人我上次没有准备看到没有开盘一堆币，今天涨停就这么玩，就这么玩，哥们儿。然后为什么什么科技。
	别留我一人在风里摇晃。
	2.812.81。但是这没没推荐，58分，你看不买，然后什么中什么海科，49也不买。中中这个是吧，就是熄火跌了2.12，对吧，跌了2.12。所以情况就是这么个情况。这一天前天的，我都让哥们儿给我截图，就踏踏实实的咱就。
	今天刚才是试运涨停是吧，昨天买的吗？昨天一堆币涨零是吧？这操魏哥从不吹牛逼。别着急回来。所以到目前来讲，今天我直播，我还我还还没跑呢，还没跑，跑一趟他妈的得得半个多小时，今天还没跑，一会儿我带你们翻翻，行吧，咱们还是下半场人走差不多，咱翻翻好不好？咱们来看，说整个的这些，当然我再给你们强调一遍，不是每天都这么牛逼，有时候一天选不出来一个。就比如说。
	那那周日。
	直播的时候，我说周四周五就没有那么多，你记得吧？就在于这个没有那么多，不是每天都有。你看比如说像昨天，昨天就一个就这长城72可买，只要有86的话，那他妈缩进了对吧？那么他妈的那个那个买买错也得买，所以你看这个昨天只有一个，其他俩不行，筛出来的俩是不行的。但是前天可以，你看前天的话60 70分以上有这么多，看看其他怎么样，剑桥科技怎么样？我操剑桥科技也涨停，我操。
	74分，你看我操像这种玩意儿，你看比如平时咱们B2选出来，比如这儿你B一是这这天，你看B一是这天选上来，你拿什么依据去买呢？对吧？你拿什么依据去买呢？就这票干嘛的？哪儿的？我操做什么的，不知道。然后包括昨天这样都是这种形态，你为什么要买？不知道对吧？
	改策略不需要改，哥们儿因为他排的也是74分，就70以上这套规则沙漏是70以上可买。兄弟，光模块不是。哥们儿我的意思是如果说你不了解，你说这八选出来一这玩意儿，他妈这这是这是数码东西，对吧？你不知道，然后。我有点大是吧？不好意思，爆爆意思，来欧战这牛逼，我操剑桥也那么牛逼，我操名字够敢起的。我我我有时候三名开外我就不看了。
	新旺达？熄火一般是吧？一般。73，东田V72。哦也还行，涨了4.12，能涨就行。财富趋势。我操，这也行。昨天1.38到2.74也4%，稳稳的幸福。智力方这他妈干嘛的票？
	智力方我操哎也行还可以，70以上，还是很稳的。看一个好新天药业，68卡在边缘。不行，你看是不是71下，还是真真不行。所以上次幸福是69卡的边边两边拿拿S1跟S2共识合并才有的那个什么，对吧？当然这个也不可能选，因为上面戴绿帽子，是吧？这他妈上面戴绿帽子，右边漏了。
	什么哪留哪哪。
	右边没看见，哥们哪漏了。看到了，哥们儿你忍一下，你忍忍一下。这个反正不不推荐，不推荐。
	咱们只是说说一般机器流程，你们不要觉得是量化牛逼，是我的策略牛逼好吗？你们这不叫开挂。就是说不是量化牛逼，是我的策略牛逼。是我他妈开发了这么多年，我就是你们看我那个微博我的时候，我是二零一几年，20 2015年20 2015年16年那会儿我就已经玩AI了，拿AI去跑机器学习，放在盒子里边跑跑机器学习。我那会儿初始状态我就在玩这个，我让我那些数学博士，物理博士帮我弄点，金融工程博士帮我弄。我不会拍拍的，我文科生大才学文，对吧？我文科生，所以说你们所以我今天只是告诉你们说量化没那么牛逼，牛逼的是策略牛逼。而这些策略我实际上在过去所有的直播里边都潜移默化的慢慢的渗透给你们了。
	就比如说咱就说第一分的这个八一。如果B选了这个票决B干，明白这意思吗？这是周几？周四，这也就是周四，这要是周三那天晚上有这个票，我绝对说这可以知道吗？这太牛逼了。所以一会儿我就告诉你们策略的本质是什么，你们就知道了，你们知道策略的本质，知道这他妈的太漂亮了，只有漂亮的图，大开大合。这个其实跟这就属于为什么看起来这么丑，但它又那么漂亮。
	如果说这天这一根是一个放巨量的大绿帽子，就不行了，就不行了，就不看了。但是他不是，他甚至这个放的量还没有这一天放的量大。所以在这个位置跟天眼没关系，你们没不用不用看天眼，就看图形就能看出来。所以这图形好这这图形好，我跟你讲，这绝对不是马后炮，而是像那谁那个那个。咱们说了，树的下的快，起的也快，看了吗？跟南华的图形是一样的，跟南华的图形是一样的。
	有人说这不是阶梯量吗？我再说一遍，你们现在就记着阶梯量，短期不碰。但是阶梯量的本质是要在这个位置做更长时间的消化。比如说。光电咱们当时讲过，这叫阶梯量下来，对吧？阶梯向量下来的第一不一定稳定，它得磨磨它得磨很久。比如野马也是，这种阶梯量下来他得磨很久，有足够的耐心。但是对于没有耐心的朋友来讲，阶梯量就先不看了，阶梯量不是最好的。
	比如说拿评分来讲，同样是十分。比如说这个形态放这个形态是十分的话，那如果是阶梯量下来的话，在这个位置高位的是阶梯量下来的话，那可能这就六分或者就五分钟。但是如果是这种，看到没有，它在高位直接就断崖式的这叫断量。看到没有？断崖式的下来了，这他妈就好。我不知道各位能不能明白，这就是随时能启动，因为上面没有套牢盘，这就随时能能启动，而且他们高度也很牛逼，就这意思。有人比如你看这个也是这玩意儿高位阶梯量下来，这个标准阶梯量就得磨，他得把这儿的筹码都得磨到下面来，就把这儿真有人脉，这儿真有人脉都得给人家磨下来，得给人家磨磨下来，磨磨这么久，到这两天才开始反弹20%。说比如这张图直上直下，如果今天这个勾它是勾是33，如果这个勾是13以下，说到9了到八了，买。
	明白吗？
	买，但是它不是，所以说它并不是那种直上直下。再起第二波是它不是，就这位置真的是有人压着出压着出，压着出出差不多了，再往回拉一点，压着出，然后说往后到这儿说AZ哥你看这天勾到负值了，1.57了，但是它走成横的形态了。有人过于着急的抄底了，而没有等这个筹码全下来。如果套装门为了马上围上去的话，它会空空空空空四根儿。
	然后四根阶梯量下来以后，一根量比一根量小，K线一根比一根小，什么意思？时不我待，着急操，你们全他妈走，全给我走，所以直上直下要买，说如果诺德也是这个形态，那个位置没问题。但是说如果第二天它是涨停，诺德收了根小阳线拍出来。明白了吧？拍出来，因为这种图形必须后面给我涨停起来。
	就这种。
	这天。
	是B1-11，这天-6.81，都是负负都都是负值。你直着下来的，你不能停留，必须涨停。因为你只要在这位置一停留。就会变成野马，明白意思吧？因为这代表着主力的意志，意志就是说我要还想拉，我不可能在这个位置停留很长时间，让你们外面都买到我阶段性的最低点，对吧？
	不可能，那我一定是点一把我就走了，我这儿洗完我就走了。所谓倒车接人我他妈接点自己人我就走了。他在这儿能待那么多天，说明他妈就要在这儿待很长时间。
	对火印度的火车，所以要明白，说懂了是吧？明白了，所以我们慢慢来，别着急。你们现在市场里边你们得先去充分实践。然后我慢慢的你们遇到的东西多了，我讲你就懂了。
	你们都没遇见过，你们有没有人玩过野马，没有人玩过光电。然后我给你们讲这个不懂听不懂，对吧？懵懵懂懂的，但是你们很多人要么被光电取走，要么被野马取走了，要么吃上光电，要不然吃上野马了。现在我再一讲是不是就明白了，对吧？就这意思，所以一步一步的别着急。
	所以你看就是因为所有人都看懂了，我说这玩意儿牛逼，这牛逼，我也吃一口。我操挂那么多人，你看印度火车挂那么多人挂那么多人挂那么多人，挂那么多人，一直到这一天又放量了，看没有SB一放量，为什么把这波跟风盘给它洗掉，所以就放量了。放完量之后应该是小杨收，还不收还不收，但是缩量了，缩出了本阶段内相对的低量了。看到没有？比前一天缩了他妈的四分之，缩了5分之2，对吧？然后收回起来，如果它在这个位置不磨这么长时间的话，它这高度可能也就是到这个位置了，必须洗。
	所以咱们说说你咱要是人肉自己去选B一的话，在这几天没问题。这么漂亮多说第二天不涨停，不涨停拍掉，不涨停就拍掉，明白吧？必须这种图形必须涨停，比如你看这儿也是这虽然他洗的是不是勾大幅值，但是他的逻辑就是要洗快速洗完快速拉，连续阶梯量123，每天比每天缩一半，直接下一根就是涨停。我不会在这儿，我给你很很长时间的，不可能的，我不会给你很长时间的，我漏了是吧？稍等啊稍等，稍等，别急，拜吉，来。这根儿就是要挡他的，没挡到是吗？结果行了，可以了吧，可以了是吧？
	所以这就是这个玩意儿，咱们说回来说整个的每一步，对于大家来讲。都可以人肉去完成，而且不难。难的是什么？难的是日复一日。
	所以往下接着来，咱们要回到今天的正题，大正题核心主题叫选牛股的最核心的逻辑是什么？记住就这个移动两个字，把异动给我打出来，异动异动。就把这话记下来，这就是核心策略，就是移动。
	这个。Alien stability说师傅把压箱底货都给了没有？这他妈还没到压箱底，这值得我九牛之一毛。我就我有十个特别牛逼的策略，只是现阶段b two b一策略还行，就先用的多一点。这个就是你们大师兄的，是我真传。因为他跟我时间长，所以你们别着急，到最后都会告诉你们，没什么，我从来不藏着掖着，从我从那就是这个人各有命，人人各有命，没病像外面他妈的操他妈的这个抠抠搜搜的是吧？这他妈藏着掖着没没没没必要，没没必要，真的没必要。
	来记住两个字，异动。你们大师兄有我80%的模型，因为当时很多时候就是我们一起开发的，你们大师兄是高材生理科生，就是他把我的策略去数据化。来这个咱们聊，记住所有的这些东西本身它们只是工具，他们只是咱们要过这个河的船。就是听我说法，如法喻者法上应舍，何况非法。什么意思？就是说我现在跟你告诉你们所有的东西。你们真正学会之后，一定要忘掉，没有意义。你们也不要去钻研这里边的什么python什么这里边的说到底你这个模型里边是东西不重要，这些都是过程，重要的是你要了解这背后的本质是策略牛逼。
	就是两个字，异动。没了。这就是选股，无论B一还是B2，还是未来所有的。
	比如说你看这是我昨天的，我昨天的小小超，你们别去那什么，你们你们你们看不见，应该对，等会儿。你们别抄，这是我昨天的。福经我画一圈对吧？这个引力跟欧琳，其中引力是B1，欧林是B1，然后福晶又不是B2，又不是B一对吧？那它是什么？
	他就是未来教你们的，其他的我不说那个那个十八般武艺，这是其中的一种。咱们后面再这个后面再聊，我只是告诉你们知行合一。半导体动了，芯片动了，马上就是光刻胶、光刻机。然后这周动完之后，下周没准就是AI软件，就这意思。
	看看这个欧林生物，17.17%，你们昨天的B一有人选到欧林生物吗？这张图有人选到吗？来不良人，所有不良人选到欧林生物并且干了的初恋。
	选到欧林生物并且干了的初恋。就是昨天。
	你先别说干不了，干不了，对吧？这是科创板。你先别说板块，你他妈谁没选出来，如果你没选出来你能干，你也没法干。但是你要是选出来了，你今天干不了，两年后你能干，对吧？
	这是什么图？这是什么土？马上给我反映出来，这叫什么图？
	哪个票的图？娜娜野马光电没错，所以说你们有人说没有B1，没有B一了，仔细找你这只需要用一个指标，就是勾在大幅值勾13以下就能选出来。
	一个个扒了野马图。
	完美的光电图，完美的娜娜图，对吧？而且它完美到它比光电好在哪儿？它不是阶梯量，它是在这个高点的时候直接缩了5分之2，对吧？然后往下到这儿，然后直接就地亮了。
	是不是野马图？是不是野马图？然后咱们就着这个开始说，说野马，咱们拿这个位置开始说，野马。我问你们这个位置，咱们先开始说，我今天咱们后面2个小时讲清楚什么叫异动，讲核心开始。这是这就是这他妈是应该是咱们周三开始以来最最干的一次。这两个字你一定要充分的明白。你们说野马就这张图到现在你们觉得是高位还是低位，就这么看是高位还是低位。
	谈起相爱，就恨寸断肝。
	你看。
	在这个位置的时候，这叫高位，对吧？从底下6.28块填完坑上来到24.42块，然后在21就是横柱，它历史最高价也就是27块钱，不不不，也就是24 23块钱。所以这个叫从图形来讲，这叫高位。但是。
	如果。
	从它的形态来讲。勾在赋值。这位置叫什么？
	这个是叫什么？
	这边叫什么？高位低位。不用去特别严谨的说，相对低位就是低位，别死别商商增，别小路过来，这他妈就是低位。但是说如果说他从24 81把往这儿洗到这个位置上，第一了，高位低位还是低位？但是它洗到这儿了和洗到这儿的区别是什么？洗到这儿不往下跌了，到了低位，技术指标到低位叫强。
	承托墙他从这儿洗到这儿了，在这位置低位叫什么？也是低位，也是第一次弱。所以在这个位置，所以当时我不也是写小纸条，对不对？这叫低位。
	但是问题就在于什么？在于它这段的量还是比较这三根还是比较大，还是比较大，所以他就只能靠时间换空间，时间换空间，一直磨磨，看好的人太多了，然后起来了。好，记住，记住怎么看高位和低位。然后我问你这个位置扒拉出来，为什么后面都能暴涨？这是老知识，敲黑板，老知识。为什么它后面它能暴涨？包括之前我选的那个光电，你们也是小纸条，你们也看过，对吧？很多人说就抄这个底就完了，为什么？
	建仓波放量，对的，没错，非常好，给你们点赞，非常棒。因为前面有一个建仓波，说这他妈都这么高位了，建茅仓怎么区分？因为这根黄线，你们把它看成这是60日线，60日线是市场的平均成本。他从这儿涨到这儿，回到这儿，这一波完整的这儿，这张图形到目前为止是一次完整的庄家出货的图形，建仓拉升出货。
	别我一人在风里绕在这个。
	位置的时候这么高了，往这挑到这儿了，中间的这个距离就是庄家的利润区间。黄线你就用60日线就行，哥们儿都串起来对不对？所以当他重新又在60日线起来，这一波这波是庄家的建仓区，但是买不了多少。你看量没量，买不了多少。这儿的人不会卖，因为你给我价格太低了，我他妈20套让你16让我卖，我肯定不卖，对吧？所以从60日上来的这第一波连续的放量，这些人都卖了。行，可以，我29块钱，你给我22接走了，我卖你成交deal成交。所以从60日起来的这根这就叫做建仓波。
	所以为什么娜娜叫建仓波呢？因为你的绝大部分的成交量都集中在我60日线的附近。也就是说一个票你们把你们可以理解为说如果一个票要涨，你至少给我放量先突破60日线。那是庄家底仓所谓的外面说法，什么什么多空线，什么一个票走牛的牛熊线无所谓，怎么说都行，但是玩法就是这么玩，就是不要问为什么祖祖祖传的祖宗之法，逻辑其实也很好解释。基本上两个月盘子不大的话，就基本上就他妈都都已经止损止出来了，基本上上下都已经洗出来了，筹码也已经分散了。所以从60日开始放量就是要收集筹码了。
	然后来所以你看比如拿这张图来讲，后面为什么能能爆发？因为放量了堆量。那我问你们打开一张图先看量，先看量，看高度哟，这堆了一堆，而且还是同步的。就是你不能说价格跟这儿一样，说说这四天他妈价格带是一样的，横盘给我放这么亮，这叫出货。他妈就是同步的，你看就是量随就是价随量升，量随价涨，对吧？同步的呼吸。对，这叫什么？
	我问你就这种图形，你一打开一看，这他妈叫什么？就这个票怎么了？叫什么打出来。
	喝个红参。
	建仓呼吸白江一碗白讲，叫他妈一度。
	你们都是中国式教育，中国填鸭式教育的嘻嘻生者。就是你们老觉得老师之前前一秒讲的东西，下一秒问你们，就是在问你们上一秒讲的东西的答案。no. 
	咱们记住做票也好或者跳跃是咱们一定要混沌的好吗？咱们是跳跃式的，咱们咱们是咱们咱们咱们不是线性的。线性的话那就就是那2.4999亿，你们要当那10万Z加军好不好？咱们要跳跃式的思维，这叫移动梦想，这他妈就叫异动。明白了吗？行，我那我再问你们，什么叫异动打出来，什么叫移动打出来。
	就爱恨。
	异常波动是吗？什么叫异动？有人说堆量建仓量随价升，建仓波，什么。
	变盘。
	的异动就是记住，一动就是指成交量突然放大，同时价随量升。不用计量，随价涨不重要，高位不需要再有量了，但是你要记住，突然放量量随价升，突然放量量随价升。
	记住了吗？突然放量，量随价升。比如此时此刻咱们不知道后面是什么走势，咱们不知道，就在今天，就在当下，此时今天就是这个票的走势。
	这么一看说哟这他妈从11拉到24了，那这是他妈拉声波吗？No, 看这儿，它从60日线下起来的，如果拉升波什么拉声波是这种它不会下来的，它是越来越快，越来越高，在60线越来越高，从60日线现在起来的，刷新了，就这儿刷新了，刷新你们知道吧？就这意思，刷刷新了，重新开始。60日线起来下去起来就刷新一波，这叫刷新，记住刷新，刷新了。为什么这块能这么连续这么砸盘下来，没人护盘了，为什么没人护盘？看这根亮了吗看这根了吗，看这个亮了吗？
	人家做的这波早走了，人他妈这波从这儿做的看了吗？人成本在十块钱，人这块做到了19块钱，正好翻倍。人从这儿就开始主仓，这天就是主仓走了，主仓走了，后面拿要么对倒，要么拿什么给你再又又多，这就是咱说未来泽塔兰柯的那最后一次又多，又来个涨停，缩量涨停，你看缩量涨停对吧？下来到这儿基本就都走完了，看什么顶部有量，1234看到了吗？加这边五天，同样的价位，在这位置五天放量，出完了，因为它盘子很小，七十多亿。其实当时也就是是五十多亿，在这个位置五五十多亿，盘子很小，三四天出完了。
	然后出完之后到这儿就下来了，没人护盘了，已经出完了。新的一波大哥曰来了，从这儿开始，这儿先这儿这个放量移动看到了吧？这一个移动看到了吧，两个放量的看了吧？新大新大哥来了，大哥这波见汤姆，为什么？因为这波炒的是固态。
	然后它是相关的蹭概念。就这意思煎汤波，所以一定要记住这八个字，突然放量嫁随两生。你不需要关心前后的大哥是谁，不不不，需要关心，你要做的是县长夫人，谁他妈当县长无所谓，明白吗？再说一遍，不要对股票有感情，这些都是妹妹，明白吗？都是小姐，不用跟他们有感情。
	所以为什么牙洗了这么久？看懂了吗？因为它这是建仓博建仓不那我说AZ哥你之前说了，说这B一买进了，说三天不涨就拍说那如果建仓部分人不能拿的时间长点，这不你们老着急吗？所以三天之内你换别的。因为有别的大哥已经都给妹子洗的干净的，你就找那个去，懂这意思吗？这叫资金效率。
	但比如你要今天选到这儿的时候到这儿的时候，到这一天的时候，勾是10.47的时候到这儿，兄弟。你得回来你得回来，他洗差不多了，人也刚洗完，刚沐浴更衣完，更衣完刚洗完回来，回来以后。下面这根对吧？买入当天不不存在买入当天不存在止损，最低价设止损位在这位置19.2块，第二天没跌破，第三天没跌破，第四天站起来了，第五天不是4分之1量线，对吧？这不是跟刚才那个什么什么电路一样，是吧？然后一个涨停，他妈就我操涨不停，就这意思明白了，就这意思，所以为什么起这么呢？因为这是建仓波，这是洗盘。
	记住，你看咱们往后说，咱们去看啊，像比如这个的话。相比如这个的话，后面是怎么着？像这个话，比如说我在我跟你讲，他说在这个位置还会再这么他妈洗很久吗？很难，因为他这是脱离成本区，在这位置可能做一个短暂的筹码交换之后马上就走了，顶多回踩一下马上就走了。
	后面拉升部，然后后面冲刺波，这是拉升波，这是拉升波，咱们这不讲了吗？你别串了行吗？哥们儿咱们能不能别混了？这是建仓波，完了是拉升波拉升波完了是冲刺波，说如果压在这位置再他妈横很久很久，那就有问题。可能大哥借钱去了，对吧？现在的梗可能大哥借钱去了，但是一般不会，人都是有计划的，所以就这意思。然后咱们说。再问你们打开一张图是这种图形，再缩小点这种图形，这叫什么打出来？
	怎么还他妈打减仓波了，可以对异动，这就叫异动，记住了吗？所以比如说咱们你看，咱们随机，咱们随机。比如说还是这张图，往历史上看，这波庄家入场的时候，咱们说十块入场的时候。这是不是叫移动？你甭管阴量阳量，什么高位绿帽子不管。高位绿帽子意味着后面消化时间要长，不是不行。咱们之前是因为让你们简单点统一，那就别选了。
	为什么？大概率你进去不可能第二天的，明白这意思吧？所以你记住现在还是绿帽子策略。先把一个掌握之后再玩另外一个。当然这是假阴真阳，对吧？咱只是说这意思，这是假阴真阳，但是你这儿还有一根放量一定要记住，你这图形一打开，我操。
	突然放量，价随量升。把它标记下来了，标记下来了，这就是美人胚子。注意好了，注意好，没有之一。美人胚子这就叫什么？叫强壮的宝宝，这他妈就叫强壮的宝宝，明白了吗？对没对上，是不是串起来了，这就叫强壮的宝宝。
	那往后说哪天涨，不知道你看是不是磨磨唧唧的，你看到这儿又下来了，到这儿磨磨叽，你看是不是磨磨唧唧。为什么？就是因为这两根亮绿帽子太大了，太大了，外加它的建建仓波，它的洗盘就要么横着洗，要么就是腻腻歪歪的区间震荡洗，所以后面很麻烦。
	他是不是没有像那谁一样说，这B一了，没有B1，这也没有他B一走横，他跟凯德，什么什么什么诺诺德走的一样，对吧？走横了，他要是下来，在这个位置就已经是勾到这儿，直接是负负一的话，后面就围上去了。所以说你要后面磨磨唧唧的，他得消化这两个。所谓的要消化这两个，其实就是吸筹，但是时间足够长，肯定是起来了。看了？就这意思，这就叫强壮的宝宝。然后拿你们刚刚做完的这个票去看啊。这个B一能不能做？先说这张图一打开B19.15这张图一打开能不能做。
	这叫什么？
	异动，你看他们人走的好好的，人他妈走的好好的，莫名其妙人睡得好像突然间给登进来了。为什么要蹬起来？要干事儿要要干事情，对吧？就是你好端端的你要比如说你要干一件事儿的时候。
	比如说你要约。
	一个姑娘吃饭，你是你不你不是他妈说约就约你前面肯定有一堆蛛丝马迹的动作，对吧？现在什么又要要要电话，旁敲侧击打听，查查他有没看看，查查他有没有微博、小红书、小陡账号，然后问问她有没有男朋友。你异动这就叫异动，就总有那个就总有异动，没法再解释了，异动就是异动，对吧？没法再解释了，就是你总要有一些蛛丝马迹。那在股票里边你怎么显示出来，就是突然间图上一堆亮起来一动。说异动完了以后，后面就一定能涨吗？不好说，但大概率能涨，否则它就没有必要异动，明白这意思吧？驿动的心是吧？
	哥们儿两个字，所以到这位置说这位置第一了，可以，这不跟881钢铁一样吗？对吧？直上直下阶梯量下来能买，9.15能买。但是买完之后的第二天有两个交易日之后必须0，有吗？没有到这儿，这位置你可以拍掉了。
	咱们说不不不拍不还是B1，负-2.89，看指标，看指标，是不是勾还在往下走，对吧？但是走横了要注意，勾往上拐头的时候，必须是涨停或者大阳线，必须的，不能再他妈腻歪了。没有，但是勾还在往下-6.29了，接着买，把这儿设止损，接着买，往上勾，抬头到这儿走了。记住，走了，说第二天涨停不要了。明白这意思吗？因为咱们是看到了后面的走势，咱要没看到的话，这要是诺德。
	不是不加仓吗？什么时候让加仓了，你就这儿买一把就完了，这辈子买一把。这你这天出来的，你这儿这天9.15这天应该买。买完之后下面最低价设止损，没加仓，不加仓就走了。第二天涨停不要了。牛逼的票像81，像刚才的那个什么期货南华，就是直接就涨停了，不要了，来个涨停不要了，说什么时候能要晚大点儿，别逼逼挽大点儿，说你就这根都明天给根往下给根4%。
	你不逼逼可以，或者说你就是坚定的少妇战法，你丫打我止损我就走。就比如说光电，或者说那个那个野马似的牛逼，你打我止损，结果人光电没打你止损，野马打你止损了，那你野马你走了，打你止损之后SB11合并，SB一那根线下面设止损，后面你就一把3% 50，对没对上，明白了吧？所以到这儿，你这天你买吗？这天你买完以后，止损9 9.25块，到这儿九块，0.77元五毛钱瘾了吗？肯定引了，引一手，你后面就自然就不就来了，对吧？就这意思。咱们不讨论后面，后面烧不上，你们已经知道了，就说这种玩意儿你一打开，这他妈就是强壮的宝宝，强壮的宝宝。而这个图。
	外面你问。
	的2.499亿的散户连看都不看了，不敢买也不敢看。觉得他主力出货就是古巴里边的关键词，排第一的就是出货。也不知道他们主力哪那么多货出，你知道吗？他们低位涨停也是出货，高位涨停也是出货，反正就是他妈出货。所以咱们后面专门有一节叫主力标准出货的5种方式。
	别他妈动不动你们跟那个跟着古巴老动不动就出货，他老他妈出货，一动不动就出货。米尔的古巴从他们17块钱就在喊出货，喊到61块钱还在出货是吧？就是他妈出货，动不动就只要一跌就是出货。所以咱们家这家军，你千万千万你要有一个概念，就是别主力出货一定是基于位置压。刚他妈从60线真金白银俩价随量升涨起来，说哥们儿我就是在这位置，我就是要就赚这点钱，有没有？
	有游资的熊市里边的超短线，有比如说事件驱动，什么鲁抗，或者当年的莱茵生物、海王生物这种。他们都是疫苗一波流。对，有一波流。我跟你讲有。所以为什么说让你不追，而是等第一？兄弟，如果你一波流的话，他从这儿到这儿下来了，你在第一买你还能止损，只输一根，明白了吗？而不是一波流说这个一波流我他妈要在任何一个位置我进去，那你就追了。
	明白这意思吧？
	在我的策略里边，我一波流是不做的。我之前已经说过，我不做一波流，就是会有那种从底部上来以后，一波流直接特别整齐的8一直往上面走。不做说股票能不能做？可以，那你们愿意做就做。但是你就记住一点，刚才你们看到的这个东西看到的这个东西不是量化牛逼，是策略牛逼。因为量化随便一个你们理科生会拍照的，把步骤告诉你们，所有人都会做。
	但是什么策略有效？机器学习东西怎么融入经验，容易融入形态，这个没有明白这意思了吧。所以记住什么叫异动，突然放量价随量升，这叫移动。然后再往后看，往后看说，那天我一扒拉，咱那天正好是到这儿，对吧？正好到这儿。
	一打开各种放量对吧？价随量升。虽然说这块是缩量的，因为他妈筹码越来越集中了。但你看放量的时候，一定要对应的是高更高的价格，价格创出今年新高，但是缩量看见没有？这个位置这位置缩到了整个异动之后的最低量，看到了吧？所以它意味着所谓的你们外面听说的，地量有地价，就是这意思。
	地量有低低地价，不是说你打拍任何一张图横盘或者下跌趋势里边说AZ哥我操这他妈缩巨小量了，对吧？比如说你说到这儿你废话，你他妈天天找都能找到特别销量。说大哥你看这儿这天。这天说了地量地价，这是下跌趋势，高点比高点降低下跌趋势。这对，这叫没人玩了，所以地量明白这意思吧？所以你们老师或者说在横盘区间，比如在这个位置咱再找一天，说那个我入了，我我抄底了那个我抄底了地量地价。没有意义，外面没人给你们讲过这么细。
	所有人都听说过什么叫地量地价，但是所有人几乎都不知道什么叫真正的地量地价，为什么？因为他没有他没有朋友操过盘，他没有朋友当过装。什么叫地量地价？记住，就是只有在异动之后，上涨趋势的波段内出现地量才叫地价。
	你睡到不睡到。别人在风里摇晃。
	这个位置是阶段的最低量，同时是异动之后的最低量，那他妈大概率压就是阶段的最低价。说你说那个低价在这儿，但是指标没有到低，指标到了最低，但那边的价格才叫低价。刚才我上来问你们，我说是高位还是低位？任何位置指标先创了新低，价格没创新低，这叫背离。这不是艺术，哥们儿这他妈不是艺术，这这这这这就是科学，哥们儿这叫科学，这他妈叫科学。对你他妈花八百，你他妈花880，你这一年钱都交了，就这一句低量低价，你就完全值回你很多票价了。跟你讲完全值回了好几倍都值回来了，并不是什么任何一个打开，我操这天缩量了，我这个我操牛逼抄底，我抄底这天地量地价不是一定是上升趋势里边的异动之后的。地量才叫低价，没人说过，你小抖搜都没有搜，从今天讲完之后，小朵能搜出来，都他妈来这儿洗稿的，所以第二点一定要记住。
	只有在异动之后的地量。
	才有判断价值。大概率是波段低价，但是我说的任何你后面都要挂着止损，指数一根儿都要挂着止损。因为你不知道，比如说突然间在发那个4月7蹦极就下来了，你不知道市场里边很多不确定性，你不知道，对吧？有些人好好的，在他们街上走着呢机出车祸了，你就没法预判。你说他你说你如果重来一遍人生过来说你不应该在这马路这么走，那你让我在哪走？我他妈走了十年了，我都在这走，为什么我不能这走？觉得意外是没法没没法提前知道的。但是咱们要做的大概率说你天天跟着走走，有人走他妈100年他也不被不被车撞，明白这意思吧？
	来，青花不是出车祸，青花205止损跟你们说了，你们都是我区块链，你不信。问题是在那个时候，咱们刚开始聊说你经验不多，你不信。我周日直播，周三直播都给你们205最后的止损点，你不信，对吧？是不是？你不信那怎么办呢？所以说人人教人教不会事儿教人一教就会。
	来咱们说第二点，注意异动之后找地量，异动之后找地量。比如说你看宁波这个为什么哦哟好的不得了，真的就为什么他能够后面他不再洗了，他这到了B一之后，这是他的地价在这块儿。不那你看这指标是在这儿它的量说完对，也是这儿，也是这儿，它的量在这儿，在这儿，在这儿，这是它的低价。后面两天就起来了，就在于确实他妈这盘子洗的不能再干净了，就是不能再干净了。那么其这个位置就属于整个的异动之后，已经洗他妈秃噜皮了。
	你说你不要想反转K做大A不看反转K做期货才是反转K的。所以大家不看你就记住做大A就看低。如果这要是期货的话，没有任何价值，期货没有地量地价，天量天价的概念，记住期货没有。你别说这听完之后，明天他妈去做螺纹钢了，去他妈做做互动了，说这个说了地量地价扯淡。期货没有，只有在大A里边，就是只有在股票里边才有低量低价这一说，因为期货可以反着做的。
	就比如在这个位置一个异动之后的地量，它的背后逻辑港股可以就是异动之后的地量逻辑。什么是你大概率就是要往上走，但是没人卖了，能卖的都卖了。但是如果说这是个期货，每天都是一堆人做空，一堆人做多，他们多跟空零和博弈。如果是地量意味着什么？只是意味着在这个价位多空达成了平衡。但是你去看它的持仓量，空单持仓量2万手，多单持仓量2万手，只是在当前这个价位多跟空都不开了，明白意思吧？明天一开盘，他们的多边空方一空方杀一下，多方没来得及抨击，直接一根5% 10%就下去了，明白这意思吧？
	因为它是多空的，但是大A不是说那个不是有有融资融券吗？大A的融券，包括美股的融券没有那么多，也不是所有票都有融券，明白吧？就等于说如果说拿宁波来讲，说宁波你能所有券商能融多少券，总值就一个亿。比如说就他妈一个亿，但是多方这边有他妈100个亿，你没用，螳臂挡车，明白这意思了吧？但是你要是做期货，做多做空，两边都他妈一两个亿，在这位置缩量是因为谁都不动手了，明白这意思吧？所以说期货不能用，期货不能用，美股可以，只要是股票都能用，就是做多比做空容易的市场都能用。来，所以第二点一定要记住，第二点就是异动之后的力量才有判断价值，大概率是波段低价B一去找。没。
	然后比如咱们再看一个，给你们看一个，然后说一这个，比如你看比如你看这个。
	打开张图，这块叫什么？再缩小点，真好，你看这块叫什么？这块儿叫什么？
	这块叫什么？
	行，可以可以，非常好啊，非常好。
	然后。缩到整个阶段的地量，异动之后的地量有价值。然后同时你看60日线下翻起来的建仓波，然后这根还是个假阴真阳，把它换算成阳量。
	一二三很。
	牛逼，又缩到这个量，从未来的一段一个波段来看，这个位置就是未来波段的一个非常好的入场点。然后说那个我明白，我必须入了，入完之后这样了。So怎么了？有问题吗？说宁波运生仨涨停，说这玩意儿到现在杂毛，现在的杂毛不意味着未来不是龙头，明白吧？对，别急，一急就不行了。因为所有人都看懂了，都都来了，所以别急。然后这块我给你们加一个知识点，外面你也很难听到这么系统的就。
	所谓的说现在的杂毛如何变成未来的，我不是说这个票，不推荐任何票。就是说现在的杂毛如何变成未来的龙头，要经过一波下跌。我不知道各位能不能明白这意思，就是说在上一个波段里边，宁波三个涨停还没完，就是说他是第一笼第一龙头，其他的一些什么中投、广胜，然后什么乱8，这些都是跟涨的对吧？昨天宁波一调整，他们这帮噼里啪啦的都调整，广剩跌5%，甚至对吧？甚至他跌了5%，这玩意儿跌了5%，然后在这不推荐任何票。咱们再举例子，咱们再说咱们的案例，他首先它没有跌破之前地量的地价，对吧？第二是什么？说如果说后面大盘比如回调个1.5%，整个之前的稀土全都往下洗个5%到10%。
	如果他还能扛住不动，下一波大盘再往上一反弹的时候，就大盘到一个勾赋值之后，再往上一反弹的时候，龙头一个板块内的龙头啪切换。明白这意思了吧？那是谁不知道，到时候是谁不知道，但是一定是新的强壮。
	的宝宝。
	明白这意思了吧？就是说龙头不会在这一波之内就换了，说比如前两天前三天是宁波，然后说我操那哥说了，马上今天龙头明天不一定是还是了。但是你他妈还有后半句，是这一波他妈宁波肯定还是龙刀，但是这个板块很多票不可能同一时间主力完成建仓、完成洗盘、完成拉升，就跟创新药是不是一波一波，但是创新药龙头是不是换了好几波了，就这意思，就跟券商也是，券商之前是阿信，那这波发展下一波是第三个小的，咱们不说小的都是气氛组，那么就谁谁都有可能，比如像东吴形态好，咱们之前周三我也提了一嘴，对吧？就这意思，等于说像他只要能跟着横着，就跟刚才像宁波一样，你能横住，没有打破我最低量最低价的这个位置的止损位，拿去不动。
	等着大盘调整。
	如果大盘一调整，下一波稀土肯定不是宁波。明白这意思了吧？说如果还是宁波他不动，再他妈给我等。就这意思就相当于14到15年的时候，所有的券商小券商都在等着小券商的气氛组轮，可是一直就他妈还是东财。
	东财除了第一波，不是，后面的每一波都是他，你知道吧？但是说你这玩意儿说说每一波都是你吗？哎也有可能，我跟你讲也有可能，但是你总要有点新鲜感，对吧？那你新鲜感的时候，比如说像这种前期看着比较强壮的，又有非常明确的一个阶段性的地量地价的这样的一个票，他这个宝宝的强壮程度就要比他要好。你看他更弱吗？他都妈都快打止损位了，对吧？
	那广生为什么要打止损位？你就去看，都同样是这一天的话，都是B一的话。他的获利盘太多了，他的获利盘。
	他从哪儿。
	建的仓？从这位置建的这就是他的一开始的异动波。你看这一波是他最早的异动波，看看量，这是第二波建仓波在这儿，它的成本大概是在这个位置，所以起到黄线的位置以后开始这就是拉升波，对吧？拉升波直接从他妈35拉到60，快翻番了。所以在这位置来讲，就他不着急，他这边还能放一个阶段性的，还放一音量。
	我操为什么对鱼尾？没错，哥们儿对鱼尾，这就是鱼尾。所以说这位置也是移动，但你看加移动的有前面牛逼吗？所以注意为什么我让你们去找娜娜图，去找小薇图。
	刚才咱们看那个野马图，它是不是从60起来的第一波超大规模移动，而这个位置它最高亮就这两根儿对吧？这两根还没之前高点，这三根多，这样你要去找异动，真正的异动是在哪？之前的第一波的异动是在这儿，这儿的话你看他们在过去历史上是不是它最高，这个义东最高，对不对？义东最高。
	这又洗的60了，这是一波新的新开一局，新开一局的话，你往这个新开一局，往这儿一画。是不是这个位置的异动最高，他下一波异动是不是这波异动比他高，下一波异动是不是这波异动比他高？那你往这儿看说，这个异动我操就这就有点太高，力不从心了。所谓的增量资金已经不是太多了，为什么？因为有宁波对吧？
	人有有18岁的，人有18岁的这刚起来一波建仓，波到这儿，等于说价格跟他建完仓价格是一样的。这他妈有18岁的，你为什么要去干那个？干他妈的58岁的，对吧？这他妈58岁了吗？这底下到这儿多少了？翻番了，101，101%。这儿？51%，对吧？你这十8岁，你非搞58岁的，你不就力不从心了吗？是吧？就这意思，不推荐任何票，咱们再讲案例，比如说你回来再一看这个，对吧？
	昨天我的小纸条上。开心的不得了。往这一看。
	这叫什么？
	整个一个阶段内看了，这波人已经走了60日线，穿上来一波新的大哥来了。然后同时是不是特别高。
	是不是特别高对吧？
	已经鼠标可以给你了是吧？这他妈一叫异动。二建仓波，建仓波之后B一等着等地量对吧？地量移到B一地量，这天是B一地量-8.52，同时成交量是异动之后的最低量。
	第二天仑烟轮到这儿了，这块设止损20块08设止损起来了，连他妈等都不等，为什么快？因为这是建仓国，不是什么什么剪刀布那为什么会？因为这块儿已经给出来地量了，已经给出来地量了，不需要洗了。刚才宁波不也是吗？已经给你地量了。同时如果说咱们说如果说。
	如果说这波起来之后。
	还不能换颜色，这波起来之后。
	如果走成了这样一个图形到这儿，现在的你们不干不干，明白这意思吧？首先不干了，戴绿帽子不干了，为什么他就会跟着。反反复复的磨磨上去之后，就是上去之后下来再上，在下再上。为什么要把前期的套牢盘给洗掉，需要消化很久，明白意思了吧？所以他这就属于娜娜图突然间断档式的下跌，说明什么？建仓完了收收，收完之后等着慢慢磨就完了。因为是建仓波，所以跟着就要磨，跟那野马一样，记着野马吗？这些图都给我背下来，都给我背下来，看是不是一样0.11元样。这天放了点量，但是到这儿直接，看到了吗？直接他妈断档式的下来了，断档式异动之后找地量，地量之后就是地价，这天这两天都可以。
	再看一下咱们家经典的案例啊。这叫什么移动断档之下来，这叫什么呼吸的开始下来了，对吧？下来之后到B一到这天最小量入场，第二天下面设止损不破上去了。移动之后的地量是最有价值的，同时建仓波是从60起来的，移动最有价值的这叫策略。慢慢没人给你讲那么细，这叫策略这就叫策略。什么有一个什么，这怎么了？这失败了是吗？怎么失败了？
	这怎么失败了？首先这起来，它这是多少？你看，咱们先看打开一张图，咱就打开这张图，你是哪个第一进的，咱们先分开说，这儿。首先你要注意看，所以这就是为什么你得多看，每天翻图，翻他妈一每天一篇章，连续翻一年你就知道了。
	你首先这第一波起来到这儿，第一有问题吗？没有你这逼干进去，最少量干进去，后面有没有反弹？有有没有反弹？有啊，你的问题是说，我一直拿他后面没创新高了，11.52块了给没？你这是不是阶段最低点，是不是？但你说都是职业球员，说梅西跟伊涅斯塔生涯高度一样吗？不一样，兄弟，对，给没给你这B一是不是最低点嘴点这位置，这位置B1，这天是不是最低点起来之后到这位置13.79%给没给？但是咱们说了，你要说这种途径一出来就是没就是梅西，那你全天下钱不都是你的了吗？
	所以哥们儿你是不是理科生？你是不是理科生？哥们儿就是你认为数学一加一必须等于2，你你你你你认为大G必须等于小GM对吧？但是在我们眼里大G是奔驰大G。明白这意思吗？
	咱们但是咱们说说这个例子非常好说到这儿了，为什么他后面下来了，我跟你讲为什么？是因为到目前为止，这个B11这个异动太他妈弱了。要是我不选这个异动太弱了，加起来这位置高度才多少？24%的高度这是第一，24%的高度量也就放了这么多。你往前去看你这个是重新刷新了，重新刷新往这儿看这个量，就是咱们后面其实会讲到，你知道吧？但是没关系，你既然提出来了，我先给你解答这个问题。就是你你就这种移动你是不是就有点就不好意思了，就是你这种异动就先别上桌了是吧？
	量不够，没错，哥们儿你家量不够，你这就别上桌了，就等于说这站一排，这顶多是排他妈第七第八的。你量不够多，如果说咱们说这样。说如果这第一天。第二天、第三天、第四天这么一对比，卧槽那牛逼，那牛逼明白吗？但是你看你你你这你这弟弟，第二更重要的一点，你们要明白，更重要的一点，这是以后了，其实这都超纲了。
	但是没关系，咱们今天先讲了更重要一点是什么？你的60日线和你的所谓的BBI线还在往下走，就意味着你整个这个盘子还是卖的比买的多。就是你60日，你这六十必须你得慢慢的走走平往上走，先把趋势改变了。对你这再换个角度讲，你这个N型结构刚他妈走到这儿，你还第二个高点还没画出来。明白了吗？
	所以，咱们往后你去看那个。是不是就不一样了？首先你看娜娜这根亮是不是这他妈异动，这叫突兀。这个就叫做突然放量，明白了吗？
	这叫突然放量，莫名其妙。把这四个字记下来叫莫名其妙，你知道吧？就是你他妈哪儿的，我操你他妈突然间大哥进场了，莫名其妙记住这四个字，这叫突然放量。所以我就是在这个位置30块钱时候，咱们那个礼拜大直播，我说的抑郁症的药创新药开始看了。我说可以开始看了，对吧？你们都是我区块链，然后你再看这他妈什么力度，对吧？这么莫名其妙，一览众山小。
	一览众山小外加什么？外加人家这都他妈已经下来之后走横了，这是人长期就在这横着，看到了吗？人家就属于已经洗干净了，就等着大哥来玩，明白吧？大哥来玩儿，这就等大哥来玩了，这是一个巨大的区别。所以咱们说回来。
	说到这儿很好，一点毛病没有。哥们儿我跟你讲，但是他未来高度不好说，但是到这儿一点毛病没有，为什么呢？这哥们儿给你一画，你就知道了，没毛病，低点起来，到这儿，高点是不是画出来了？干嘛走N字，N字这块只要不破这儿往上接着走，然后同时黄线跟上去，在这位置回踩一下再走。明白了吗？一点毛病没有，他得在这个位置走成一个，得他妈先走平，你得把我的这个黄线给我导平了才是。意味着主力收集筹码这个力度是比较大的。明白这意思了吧？
	所以两个原因，一你这儿你看你这儿亮，还他妈就刚到人这儿，我去刚才那是不是一览众山小，同时你这还在往下走，吹牛逼得一直到这个位置，都是卖的人比买的人多。来，咱们往下接着聊。然后看一个新的案例。
	来。
	比如这个位置。这天是B一说今天有七百多个B1，我我选我选半天没有选出来，这就是最好的。为什么？首先你看这大异动对吧？从60日线上来，这大异动看了吧，然后是不是拐头了60是不是拐头了？六十开始拐头往上，就意味着主力的建仓的进度是很顺利的，很很健康。
	也是你说你要是在前期说这搁这儿也移动量能不够，这位置量能不够。同时还在下跌，然后说这个你看这儿又移动了，量能相比这儿放大了，整体还是一般般。同时还在向下不看，说那个那个到这儿了，到这儿了，这位置了，注意把这量都叠加起来，相对于前面来讲是不是这挺挺好了，人他妈积小胜为大胜，是吧？然后给一个B一缩量地量地价，异动之后的地价，异动之后的地量地价，明白了吧？
	尝试轮一把，关键是黄线开始上去了。对，堆量人家是堆量堆出来了，黄线上去了，后面你就这样了。然后到这儿了，有没有B1？没有B1，不给B1，不给B1，一波流了，不给B1。这儿给1比1，这叫什么？这叫高位。
	为什么？因为主力的成本区在这儿，60线已经脱离了，就刚才说的高位跟低位，明白了吧？就这位置就不干了，除非说他直下直直上给一第一第二天涨停可以不涨停拍出来。所以说后面它为什么能涨成这样？为什么能长成这样？
	这一波200%，我操翻两倍，200%是因为人这底下堆了异动，堆了足够多的量，看出来了吧？堆了足够多的量，足够多的量之后，堆完以后就去找地量，就去找找地量找地量B一跟地量结合上注意好了。所以为什么说磊哥为什么你选完就就能就就能能涨，我选完B一就老跟这趴着，你他妈的你前面没有移动。
	很多朋友给我看，Z哥说你帮我看看我这个B一有什么问题吗？咱就举例子，咱们比如说是。这还不好找。比如你看这天也是毕业是吧？说戴绿帽子，假阴真阳，当阳亮算。他说大哥你看这儿也第一了。而且在BBI线上还挺强势的，说为什么我买完以后你看它就不涨，拿了半天都不涨，为什么不涨？因为你往这儿一放，这是B一的话，你前面哪有移动，你就这一根移动，没亮。
	而且你看这不都他妈就是大哥不行，明白这意思了吗？都是B1，但是大哥不行，也没亮。你除非这波放量扒拉起来，来一波建仓波，这连建仓波都不是明白了吧，也好理解了，对吧？
	再给你看一个。打开图形，这天B一这天是B1，我问你叫什么？首先两个字告诉我这叫什么。两个字告诉我这叫什么，这他妈特别丑的叫什么？
	对。
	异动。
	以所以咱们简单来讲，以后你就去找异动。后面的B一无非是等的久一点，什么光电、中兵红箭、野马，包括娜娜小V无非是等的久一点，你知道吧？但是问题不大，当然我说的不是说这以后必涨，没有艺术。再说一遍，艺术我这以后艺术262跟260明白吗？这是艺术。
	所以说到这儿，干不干假阴真阳下来之后，到这位置横了，是不是有点那什么，有点诺德，丫走横了是吧？没关系，你今天学完之后你就记住了，阶段低点我设好止损，我他妈跟丫死磕，我耗着了。就是你这帮孙子，你从60线下起来的，这么多花了这么多钱，你就是为了梦一场吗？你就是为了说给大家秀个肌肉，秀个你有钱吗？No, 哥们儿跟你丫死磕，就是国安主场跟丫死磕，咚咚咚咚跟丫死磕。
	到这儿BBI线看见没有？到这位置BBI线都没破，你至少先吃一波，给就拿着24，给就拿着先吃一波。说又下来了，又下来，牛逼到这个位置了，下来放量大幅值，一般放量之后，后面可能还会再有一个十字的止跌的K线。咱们先不说，咱们先踏实的这叫什么？这他妈更异动了，对吧？你说你这儿移动完了以后，这儿比它亮，盖过它价格，盖过它非常健康的N型上涨，同时量又是同步的对吧？不是说这儿创新高了，底下缩量，或者说这儿放量了没有创新高，所以这是完全同步吧？
	价格随量上升，下到B一干啥呢？干压死科对吧？止跌K线，这叫止跌K线。看了吧？一般说了，而同时地量阶段地量对吧？干丫的干压的看到了吗？不给你任何的机会一波带走，就这意思，就这么玩。
	咱们所有的牛票赶紧看那些牛股背后的底层逻辑，就是两个字，异动。今天你们先学这招，后面还有九个，今天你们先把这招学会了，这叫策略，全网没人给你讲那么细。没有，因为你只有真正的你有朋友做过庄，你才知道底层的逻辑是什么，就是等于说对于这个票来讲，这种异动是什么。
	有人的地方就有江湖，在古海的江湖里边，这就是说拿实力告诉你这妞是我的了，明白吧？这妞是我的了，你牛逼你跟我抢，你要不牛逼闪开。但是说你把这妞磕到手之后，说后面怎么盘，那就是另外一个事了。有咱拿B一接着明白这意思了吧？这就是告诉你大哥我来了，这妞是我的，都别跟我抢了，这是我的了。
	就这意思明白。
	了。然后就这意思，任何说你是想在这儿拉升还是下来，不行，我再洗一把，我在这儿拉升。那就是看你跟姑娘之间怎么磨合了，对吧？或者你们之间你们性格方方面面的，这个就是情感怎么沟通了，但是不重要了，不重要了，就早晚生孩子，就早晚结婚，明白这意思了吧？早晚结婚，但是什么时候结婚你不知道，所以你得再说每次吵架的时候，看起来吵架要分手的时候，你给他们点燃一下一下爱情的希望，就这样明白了吧？这个大牛，你们很多人踏空了，枉费我了一片露出小纸条的苦心。
	60日线起来看到了吧？这叫什么一览众山小对吧？一览众山小，异动之后找地量，找B1，我操这儿到B一了，对吧？其实这就已经地量地价了，后面这他妈就是噪音跟毛刺了。但是你到这儿，负十三干压的这天你干了，干完之后拿锯不动，就等了四天，就四天。这一来就有，这就属于狮子女配射手男啊，就是一配就有。这就叫异动，异动之后的第一，然后不给机会了，完全不给了，一波47%，我操不给机会。
	异动然后说每一个移动都可以做吗？是的，六式起来的。你看尤其这个票，这是一个长装，这是长装加压锁仓拉升，他叫锁仓拉升。他每次拉出利润之后，他会把他的利润进行兑现，然后一部分仓底仓锁住，然后压做T锁仓拉升的逻辑就是背后的庄家在做T锁仓拉升，慢慢又有自己的节奏，到后面开始加速了，所以不下VPI线了。
	但是之前它的最早移动开始哪？最早移动是这一波移动。看了吧？说换装之后或者怎么样是在这一波移动。实际上你往这把图片打，这两根是移动明显比前面要高很多了。
	看到了吧？这两个是异动，那异动起来，实际上你每个B一干进去，你都能有点利润，就一直到这，这他妈都是异动，这B一干，这B一干，这是鼻翼干，我操下来一把漏了，是4月7号吗？对，4月7号漏下来了，对吧？本来写的差不多了。马上收回来，马上收回来，接着来锁仓，就这。
	意思。
	异动上涨是不是不封板最好？建仓波咱们说过建仓波尽量不要涨停板，就是特别强也可以。但是一般来讲，成熟的装甲不做涨停板，就是在建仓阶段，除非说时不我待。
	或者说他性格就是比较比较比较爆比较爆的性格。那他妈就哥们儿就就有有有实力，有也有可能，雅江都能算移动吗？一字无量上去的都那都不叫移动，那他妈就叫这就叫消息的共识。所以说咱们当讲过像雅江的那种一字上去之后，你不存在已经拉升波了，或者这已经是冲刺波了。人家他妈人能一字，要么是消息达成共识了，放量一字放量起来的那一第一天当成异动，如果放巨量第二天反包，那才有可能。所以但是跳空跟一字的这种就是很可能有很多种可能。所以我说了，你们没有那实力先不要碰，说这种东西未来还有9种，有九种专门有针对这种的玩法。别着急，先把这个我整明白了好吧。然后再来个例子。
	这就是我要说到了。
	咱家当时有很多人有这个，因为这又是我小纸条上的对吧？国盛又是我小纸条上的，你们很多人抄作业了，但是给你们洗走了。为什么？这就是我说了涨停加他妈带着跳空无量的，然后高位放量的这就是另外一种玩法。这是什么玩法？一定要先把这给它消化了也就是我上礼拜说的电键，你一定先把牙给消化了，先来个双头再说，明白了吧？这是跳空。对，所以玩法不一样，不也涨了吗？
	起来之后三个涨停，三个涨停底部60日线翻上来，三个涨停叫什么？后面有什么打出来三什么？底部三个涨停起来，后面是什么？
	三百有3对吧？1233外有3，但是这个高位的三就没有三位有三了。这是咱们之前讲过，这是区别，说这他妈有三个，后面是不是还有三个没了，这就是这没有规律了。但是如果说他前面三个涨停，就是这种玩意儿，仨涨停那也不行，必须配合这一天的放天量的一个换手，还是一个假阴真，不还是真阳。
	真阳量意味着什么？这一天你把它平均分散到之前三天，是不是还是一个特别漂亮的异动？他等于说一天建满仓，无论是新的庄稼还是新的麒麟会，还是什么游资或者短期大户压一天建好仓，一天建好仓，一定要洗盘。因为它底下把这些乱七八糟的这些没有量的这些人，底下这帮觉得他妈忽忽悠悠的都得给它洗掉。
	做双头，记住做双头来了，这儿往上挑了一半儿，记住，我说放巨量一半儿，挑这一半，然后再来比一就可以干了。比如这任何位置，比如这天1.02就可以干了。但是现阶段你们以后再碰上这种票，我还是建议你们稳一手先算。因为这种玩意儿，他这是上去了，如果没上去的话，他往下再杀，是把这他妈缺口补了。你碰见那种纯技术派，classic经典的技术流，我操他给你他是补了一个缺口，他再给你补一缺口，你他妈的止损就很大了。
	所以说像这个说如果说这后面你知道，你后面他就又做了一个，看没有你这位置太磨叽了，到这天十六也没给，再没有给B一了，太磨叽了。说说这个位置是什么？这位置是b two，b two, 但是这个b two不标准，所以说这个就是你们没有就没有，有没有标准的，有没有标准的？有没有标准的？就做简单点的不就完了吗？这他妈就很简单，做简单点的，兄弟，做简单点的。行，这块儿咱们说来补充一下。
	把这句话记下来，60线底下或者附近起来起来岂字，起来的移动越强，后面的空间越大越大。

	明白了吧？就这一张图，你有点悟性，每天坚持翻。你这辈子不愁钱，这绝对不是吹牛逼。不愁钱无非是挣多挣少，然后再配合少妇战法，这辈子够你玩了。
	然后。这个你们就清楚了，宁波运生怎么选出来的，策略怎么选出来的对吧？然后小薇是怎么选出来的，你们就知道了对吧？小薇这天买的，我连续买了两天，当时B点给你们都看了，对吧？截图。是不是特别突兀，莫名其妙60线穿上来到这儿，娜娜图标准娜娜图对吧？
	这位置庄家都没有，要开始玩，一直庄家跟着稳一手，然后直接操移动架随两声，然后缩量调整勾到大拇指，地量附近，地量附近说这天有地量，但是这天沟没到大赋值看见了吧？就说大赋值跟地量它不是一个严格意义上对应的关系，不存在。不是说大赋值一定对应地量没有如果对应上了，注意好完美宁波，对吧？所以说如果没有对应，宁波市吗？我记不清了。就是说这玩意儿没有没就是没有百分百的。但是只要说它下来的大幅值的位置，你往上一看，就是阶段地量了，说高点低点无所谓，别那么较真儿，没有那么较真儿的。
	直接起来，明白了吗？就这意思。所以就是说为什么AZ哥你的B一就能涨，我的B一为什么不能涨？
	情况就这么个情况。比如说你看这儿有一个案例，比如你看在这个位置，在这个位置在这个位置。是不是移动起来，下来是不是第一？这个是最稳妥的，这种异动起来，这是最稳妥的。
	设好止损，盈亏比非常高。先看前高或者前面放巨量的一半，先看二十三，先看26，2.85块，22.68块，先看22.68块到了吗？到了出去一下就回来了，23这对吧？可以了，说后面能不能再起来创新高了，就有点跟那魏宁有点像，对吧？但是你肯定不可能在这儿买，你肯定他妈勾下来买，说勾到大幅值了这儿买行不行？可以，没问题。买完之后设止损，这点打掉了走就不对了，N型结构出现了变化就不对了。
	说这个为什么，不要问为什么，这个A股跟社会一样，不跟你讲道理，咱们做的都是概率，做的都是。在不确定里边尽量找到确定性的那这个位置就是确定性的，明白吗？说后面他那个他妈妈他妈拉声波没了，没了就没了。别问为什么，没有那么多为什么，社会不跟你讲道理，记住只有跟你讲讲道理，但是这世界不跟你讲道理，没了就没了，明白吗？
	没了再换，尤其放量了，看到没有？这位置不应该放量，它还放量了，放巨量不行，换一批。我大哥没钱了，有可能那大大哥不是不知道，就不就不要问为什么，别给我后台发私信，问这个图形那么好，为什么没涨？不知道，我也不知道，没人能知道，你爸坐庄你都不知道，我跟你讲。但是最确定的这儿给没给24%，给没给拿着走，别说话。
	走你能你能做明白这个点，你就已经跑赢这市场里边那24.9999亿散户了就够了，明白吗？这确定性的24%，那帮人就赚不到这个钱，那帮人会在这儿又要他扑了要他扑了。这天买进来，跟你讲买进来之后，来哥们儿给我站好了。稍息立正向右看齐，向前看，明白了吗？踏踏实实跟着给我站好了，就这意思。
	后面新大哥重新入场之后哟，我操得站很久，这得我操这站好久，这我看看，这他妈占了40%，往下跌了40%，占占好久了，这个我操，然后结果到这儿看到没有，可把我给憋坏了，走了，走完之后把你甩开，往往上接着科普。还有55%就这意思，就这意思，就是这种大部分散户都是这么玩，要不然就是那些外面道听说说这个地量地价，地量地价，说我这儿这个没事套我我踏实，套住反而踏实了，对吧？这天买的，第二天涨了一下，UZ哥我赚钱了，踏实你知道吗？操跌了一个，说算了，索性我不走了，踏实，说没事儿，我还补仓，等等等等，等到这了卓大哥地量地价我再补一把。行，你再补，你再补，来接着补，说大家再走那个地量地价，地量地价没有地量，没有地量，这儿这儿有一个地量补，来这再补一把。我操熄火，你到这儿你就熄火了，我跟你讲，你就这就彻底大熄火。
	多少人补了两次坟酒之后，就他妈熄火了，就低最最低位给拍掉了，对不对？一根能算移动吗？一根一般不算一根，那就是属于像什么莱茵生物那种，或者像海王这种他妈的一波流，像这种。比如像这种玩意儿，这种这这这这不算，这种也不算，这也不算，就单根儿的都是属于他妈大傻子，或者大户游资玩一下。像比如说你看像这个图像，这个图就是这种图形，这几根算没算算挺强的。所以后面下来B一这儿看到没有，是不是给你了一个12.66%，给了一个，这波移动下来以后，这不给了一个，对吧？你可以做这波说这波下来之后，这算算移动下来，这不就给一B一吗？这儿卖完之后，后面不他妈还有一个大概6%的向上的波动吗？
	但是说为什么没有走成像那种，因为你看他前面这个跟前面一比，他弱，他弱，外加人社会人人不跟你讲道理，外加就单根儿，你看单根儿，两根儿，这就是两根。他就是属于游资或者大户，他们愿意玩这个，像海王这种什么莱茵，都是这样。所以说一定要看较强壮的宝宝，足够强壮很重要。他有一波连续，就是你一看就是有计划、有组织、有预谋的。明白这意思吧？有组织有预谋。单根我操你这个东西不好说，对吧？
	游资今天买一根，然后第二天出货了，一换手两根儿出完没了。行，那个不错，咱们直接从八点聊到12.4个小时。中场休息休息五分钟，我也走个胜。
	我也走个肾。拿个水。
	刚才我说了，这只是十八般武器其中的一种，然后适合现阶段的。适合现阶段。当后面比如说到了4 3900点，然后到往什么4500走的时候，你会发现很多票就没有这种异动了。那个阶段就是叫这个特噗，你们很多人不老问，说说这个AZ哥什么时候叫特噗？别着急，现在没有特扑，现在都是移动，明白吗？什么叫他扑？就是人家主力换换成人，他妈都已经人好几波了，好几波了。就是比如说说发仔这波他流畅了，流畅以后主力也不是完全出货，只是阶段性的换筹，那。
	就是可能。
	主力的控盘度可能说从以前的30%到了60%，然后降回到50%，让这10%跟风盘换筹。下一波再特扑的时候没亮，就跟现在你看发仔往上走是不是没亮，然后发仔走出了未来大盘，或者说是未来大个股的第二阶段形式。所以那会儿咱们再教特噗别着急。所以说咱们经历一波牛熊之后，我就彻彻彻底咱就江湖两相忘，江湖两相忘。
	比如这是昨天大叔他们的票是吧？你看说这儿怎么样，跟前面一比。说这个异动不明显，没错，哥们儿是不明显，没有图。对对对，这儿来说这个大叔他们玩儿的对吧？大叔玩儿的说这是第一了，说这儿他妈的没有那种莫名其妙。
	但是你要注意，这是什么？刚才你们已经有人回答过了，你要加起来，因为它足够长。你看没有它的时间，它的周期足够长。两个礼拜，13个交易日，你看14个交易日足够长。堆量没错，这叫堆量，你说红肥绿瘦也可以，这叫堆量。所以这也就是说就是不是说所有的异动都是那种娜娜那种叭叭几根儿？不是，而是堆量，它甚至还怎么堆。你看这根其实这根是红的这是假阴真阳，这天是涨了0.36。
	你看这么看就明显了，我有一个还原成交量的一个指标，你看这个它是阳亮，这么看是不是就好看了。这波堆。
	量堆完之后。
	缩量洗，相当于缩量过程中间他妈又又又吸了一把。看到了吧？然后往下这边是不是地量，这是不是阶段性的，阶段性的最低量了，跟这天差不多了，阶段性的最低量了，对不对？那这是必然的，我想到这两个这也是在吸筹，没完，这也是吸筹。因为实际上你就在想，这是不是像那谁。
	这下面之前咱们玩那个什么票来着？咱们之前在讲建仓波跟拉升波的时候，这他妈算什么来的？60日以线打这个没有那么长的时候，这算什么来着？记不记得这就这只是一个人跟这儿热热身，博有点小薇是吧，我看看。不是小薇。之前咱们讲过有一什么票来着？先有个小小吐蕃。阿信。
	哥们儿，你说的非常好啊，看见没有？阿信先来一个小土坡堆量，小土坡堆量，但这没有刚才那么明显，但也可以了。你看他是不是所有的阳量都比之前的音量要高，而且是连序密集的对吧？
	谁先来一波打个窝，但是它不一样的在于它这直接一波流了。但后面虽然他后面再做一个，这波是他最后冲刺播，但是它这个时间就比较长，但是原理是一样的。他先改变趋势，先把黄线走平，然后他在这个位置上这一波是建仓波。见到这再回一条B一看，它是横巷光电一样，恒野马横横他妈一个月，然后再冲击下一波，就这意思，明白，不推荐任何票，咱们只是在拿案例在讲逻辑。
	所以我就告诉你，像比如我说这个白白酒不着急，明白吗？你们现在不要对这个青花抱有不切实际的幻想，不着急。他这儿有没有移动，有说这个逼你能不能干没意义，不干就不干，没意义，因为他他妈还往下60，还往下线下打。就现在是谁买你就是给上面这波人报销，谁买就给就等于你他妈你把上面人给他报销了，给他报销了，说这两根量够挺好，堆量是堆挺好，但是他得先改变趋势。现在为什么上去就拍下来，上去就拍了，因为没有改变趋势呢？没改变趋势。
	然后我为什么说3000年还行？你看3000年走的就是墙，吧？在于你看先他妈移动打到第一黄线往上，那你这第一就是好买点，对吧？到现在都是白酒，它涨了5%是吧？那你们其他的白酒可能你还被套上了，就这意思，叫左转右。哥们儿，左转右他也是围上来了吗？这位置你看这不黄线已经往上走了吗？对吧？所以这也是为什么给你来根，这个没办法，就是卖的人多，为什么趋势还是往下还没扭转。但是虽然他走了，他提前走出了N型，但是你得回来确认，他得往上得确认，别着急说这是不是移动是没问题，没毛病。
	所以下来之后的B一可以买，但是你买完之后，就是刚才问卫宁健康的人，你记得吧？就是那哥们儿你买完之后就到这儿没了你说这个为什么没有走到那呢？废话，因为以及你这个量能够了，但是你这趋势没改变的，说未来怎么走到那呢？那不好说，没大概率可以的，明白这意思了吧？
	就是多重因素放在一起，到最后你会发现，你得买那评分最高的，你得买那最挑不出问题的。比如说你看同样都是第一，比如这是个B一对吧？这是一个B1，刚才3000年也是一个B1，你说这个二选一，我肯定选3000年。明白这意思了吧？就是这意思。
	然后说你虽然说就不说必须在白酒里边选，那我肯定选3000点，你这他妈接波段还没走好。这也是，你看我肯定还是选3000点。说你这个右侧我别看了，对吧？这他妈你那这还没站上去就熄火。你这而且关键是你这儿连他妈。
	异动都没有你这儿的。
	所有量都没有，这个量大的没有异动，所以这个时间就要足够长了，所以他就奔着第四季度去了。所以等他开始往上走的时候，3000年估计都已经拉30%了。
	就这意思。
	那这也是吗？上去这可以做T对吧？下来等黄线走平，慢慢的回来一踩，这也没什么异动，没这块叫异动，这位置肯定叫异动。但是这有没有这个量量大，这两根较硬，但是刚才说了单根看了吧，单根。所以我当时我说这个玩意儿就是小替补，记得吧？我说就是为了配置，然后大野图跌破之后马上走，或者按照少妇战法，两根必败线下就走了，就是这意思。
	它单根移动，你把这三根加起来可以给它加个分，所以下来B一是可以干的。所以当时好像是在这儿这儿干的，四月份这儿干的，其实给了几根还可以，但是下面因为方方面面，政策就熄火了。你看韩王。
	相对于前面来讲，这叫什么？这一波叫什么？高高高高高高高这一波一组合叫什么？
	堆量异动，所以给大家这块加一个。
	底下是不看不见了，别着急，我给你们调一下。
	这是两种重要的异动。
	北大医药。
	怎么了？
	就是你们这种问话的方式。不是，这怎么了？哥们儿你是刚进直播间吗？刚才不卫宁健康刚讲过吗？咱们首先说，你这位置起来涂打在这儿，这个B一这叫不叫异动？叫但是你这不就一根儿吗？哥们儿你这就一根儿，对吧？咱们说一根儿算不算？可以算，但是后面高度就要小很多，这就属于什么纯，这就属于一日游。
	说下来了，假阴真阳没问题，第一能不能干？能可以干完。给没给到没到前高创没创新高，给了给完之后说后面没有冲刺多了，没有就没有为什么？因为他就一根流111根瘤能往这再他妈给你一根可以了，你这B一进来多少了？17%了不行吗？对吧？这没有力度，这他妈就一根，它涨停都没放量，就没有力度。
	这不刚才怎么白讲，兄弟我生气了，这不跟这道理一样吗？这不这其实不就这一根吗？这根给一个前高，给一个新高，够意思了，他就这实力没了，他就这实力。如果后面扒下来了，那你早上再慢慢叙事，慢慢再蓄势。明白这意思吗？
	尤其北大医疗，北大医疗以前叫叫叫那什么，北大医药以前叫那个，我看历史上它改名了，这儿西南合成。以前叫西南合成，就是游资大户爱做的票，那就这样。但这儿异动之后的B一是不是确定性是不是很大，就起来了，17%，说后面再下来第一了，你这他妈就没有依据了。
	比如在这个位置，我还我再问你一遍，比如这个位置这个位置。它这是移动这块异动又这么小，还是就一根上面还有个大苗子，你这就肯定不选，对吧？所以说为什么我选的B一跟你选B为什么不一样？这就这个图要打分的话，他妈的40都没有。
	这张图你打分，你拿这个图跟宁波运生把两个图放在一起去对比一下，完全不是一东西。你这是什么？这你妈连异动带堆量，我操，这你妈这不得这就属于超级强壮，这他妈生来就是詹姆斯的身材。这就是詹姆斯，兄弟，这就是蟑螂姆斯，这就是蔡恩。看见了吗？你再看一下，就你这什么，你这哥们儿就别说话了行吗？你这徐杰行，哥们儿偶尔表现一场，你这徐杰兄弟。
	别闹了行吗？
	明白了是不是？不是一东西，你再给你看一遍，这他妈不是一东西。这你妈拿起来就扣，这拿起来就在你脑袋上扣，这你妈放巨量假阴真阳反包，我操，这就是暴扣，这就是四步上篮。
	1234看到了吗？报告裁判不吹实力，你明不明白？这叫实力，实力派跟你讲。他牛逼到能把自己的儿子宁波系全带风，明白吗？不是一概念机器人，宁波所有叫宁波的都能疯一把，明白吗？看见没有？把儿子都给带起来，这就叫詹姆斯，詹朗姆斯把这图给我背下来。人这他妈大开大合，拿起来就扣，拿起来就投。我跟你讲。明白了吗？
	再给你看一遍，就是你自己说这是一个这是一个东西吗？都放在第一，你这是是一东西吗？对吧？是不是就明白了，为什么你的B一跟我的B一不一样呢？
	给你们看一个优雅的，给你们看一个打球特别优雅的。看了吗？乔丹。乔丹啊，优雅，完美，perfect, gorgeous, unbelievable. 
	后仰投篮，空中换手，教科书级别优雅，对吧？
	比如说你看。
	咱们一打开图。
	是不是今天第一天，是不是今天第一，买吗？买不买？买不买？
	买不买？
	不是说后面不长一根，后面也能给你点，但是太弱了对吧？太弱了，都是一样，都是60日起来往下走。
	这是什么身体素质对不对？你这又是什么身体素质，你就一更有点弱，有点徐杰这有点单薄，跟你讲有点单薄，咱们这个词就单薄好不好？不是说一定怎么就合着，就是有点单薄。
	你看人家为什么叫野马，是不是人家为什么叫野马，你看就壮实，跟他妈小牛似的。你看这他妈司徒达迈尔小牛电动，我去是不是是吧？
	你看这为什么就不太行，这不太行，这是不是这不太行，独木难支的感觉，就是灌饼吃多了，独木难支，就是很也很。
	单薄。
	是吧？一根来把这单薄，但是咱说一定不是说后面就不涨。再说一遍，只是说咱们在同一时间点，咱们同样的条件下选股，就选未来三天怎么样，或者未来一周的，明白吧？因为这是15，没事，哪天都给你来一个什么疫苗出来了，就开始乱来，抱着我不知道，但是这个比较单薄。你看这同样的位置，这叫优雅，这叫奥拉朱旺优雅，对吧？梦幻脚步奥拉朱旺，这我操华丽标准教科书似的。转。
	比如，你看这个。历史上任何一个点，比如这儿打开。
	这位置已经出完货了，到这儿你看新的一波开始就这儿异动，是不是要异动？假阴真阳逸动真出货不会再顶上去，珍珠锅就砸盘就走了，就下来了，一动123，至少四根儿还可以。但是咱说这也没有刚才那个那个詹姆斯好，对不对？这顶多这就是一个拉希德华莱士的水平，就已经就是72。说你要玩NBA life里边吗？他妈的詹姆斯是99，这就是七十五，72，75就70，七十能玩吗？能也可以带波特兰打一打，进个季后赛也可以。
	不是不行，不是不行那等B1，这不B一来了吗？你能吃点，看见吗？能吃，看见了没问题，可以吃。然后在这个鼻翼位置这儿注意，到这儿看见没有？
	拉希德华莱士成长了，又突就是突然放量，量随价升，假阴真阳后量盖前量成长了哟，我操变成他妈的那个大本华莱士了是吧？它变成大本华莱士了，我操生二次发育。对，二次发育了，或者说变成约基奇了，是吧？那下来比一研究一下，有有是不是穿了一件，这比一窜了一下，最高涨幅多少？22.5%可以了，本华莱士也就这高度了是吧？所以都是要成都是能成长，但是到这儿之后下来了，竞技状态下滑了也就这样了，对吧？给你找一邓肯，我给你找一邓肯。
	就是历史上的邓肯。
	这也不算邓肯吧，这其实也不算邓肯，这就算那个。这叫什么呢？就反正是特别丑，钢琴威特别丑，我操爆丑报酬。但是一动，60日起来做一小包，然后一动放量异动。说啥玩意儿对吧？
	白字别说话，别说话，这个属于上来都不被看好，杀跌停下来是吧，有点熄火，小奥尼尔或可以有点小奥尼尔的意思，就上来一般觉得一般A越打越好啊，是吧，或者伦纳德上来伤了也可以。林书豪哥们儿，我觉得可以，不是林书豪后面一波流了，这个反正就是有点那个就上来一般觉得操这也就那么回事儿，但是第一轮焉的仑烟的有点墨迹起来。注意这几个看了吗？就情况在悄悄地起变化，哦哟起来了，堆了个量，堆堆堆出了量。然后等逼，没错，这这天这天16.69，其实这不算比没没到，没到，那这就没有，这没吃上，反正是一波比一波强，你看又起来了，对吧？这没有出货，这块没有出货。
	到这儿，第一了，注意看啊，注意看看我变形了。数学老师看啊这什么意思？这个位置是不是出货，判断一下B一能不能干，判断一下这位置B一行不行。当时我是在小纸条上有这个票，你看这儿。
	低点不高点连续抬高，对不对？
	这是4月7号，应该是那个。
	低点高点这块你折也行，无所谓，多画一个而已。对吧？关键是，所以我让你们把成交量打开。
	趋势是往上。的同时，是不是呼吸同呼吸共命运？所以怎么看这都是一张完美的图啊完美的图。
	所以后面大概率还可以。
	就这意思。
	还在创新高，说为什么到这儿你看这连续鼻翼往下下了很多呢？因为实际上它的势能在降低了。看到没有势能在降低了，而且这根已经开始松散了，这两根就已经开始松散了，底下的获利筹码已经开始在出货了。所以咱们一直在讲出期的异动，比如这波异动，但是这不给B1，给的话就干初期的异动是最好的，最好。
	不推荐票，别问什么乔丹以后怎么走，乔丹现在没有买点，乔丹还在这么高位，这不就新涨了吗？没有买点，这个不推荐任何票，你别给我弄完之后把你干进去了，后面就说这个救我，你不吹牛逼吗？B一移动之后的B一明白吗？
	然后刚才说。
	比如说你看这个设筵和幸福，这你们都是知道的。你看我问你们，这张图到目前为止。到目前为止这张图。到目前为止。差不多了，这就是这个不是很标准的这是另外一套东西了。这块都没有移动，对不对？都没有移动，这是b two买点那一天，没有异动，没有异动。一直在BY线上就是一波流了。
	对，一波流中间没有买点，你拿股票能上车。但是如果你第一时间没有进去的话就算了，就这意思，第一天没有进去就算了。所以你看说A到BB two是不是跟B一的原则不一样。所以咱们后面b two后面讲不是你们理解的，说B一完了以后，下一个中阳线就是b two，不是这么简单的，很复杂的。
	别着急，慢慢好啊，后面还有很长的路要走，咱们是一阶段一阶段的弄，别着急。今儿这个又够你们消化俩礼拜一个月了，我跟你讲。这叫什么一波流，这就叫一波流，说什么时候把这个放巨量的给它带量突破过去，再一回踩不破往上再走。那是一个B3，今天这是一个B1，不是B2，今天这是个B2，昨天是B1，昨天你敢进的话，那今天就是一个7.19%。
	但是昨天进刚才咱们说了，不是不能进，就是难度有点大，你知道吧？因为这是连续跳空上来的，然后同时这块放巨量，刚才说这块会磨，这块会磨，它很难一把噔噔噔噔噔就上去了得磨。但是那量放的还行，它这两个量还行，这两个是建仓量24，但是不要碰，不要碰，这就属于你们有有他妈低难度的，做低难度的这都是游资在玩的博，这就属于每天21换手率博傻了，没必要。
	比如你看这个你看这个就这个票你往上这么一打，就是我真的咱们不推荐，我只是说就这种一打，你看它的历史上的这个异动，放在这儿，这是他刚才第一波小的，对不对？第一波的来了来人了，这边就告诉你，上人了。然后缩量下来，这个B一是可以干的，就这根的B一是可以干的。但是在这个位置上的时候不稳妥，因为他得先把这个黄线走平。这个移动有点像刚才为民健康那个移动了，记得吧？这就一般，走到这儿都是一般的。虽然后面涨起来了，但是没有意义。到这儿到这个位置给B一了，注意看这儿这叫什么？这个位置叫什么？这个是叫什么？这位置。
	叫什么？
	对，堆量异动，价格往上升。然后同时成交量所谓的就红肥绿瘦，就一辆移动，移动这位置第一值得干，反正一根止损值得干，值得干。那就现在就这样，也没打止损位，就是墨迹，就是墨迹。他后面说如何能够接着再走牛逼，必须来一根放量超越这个量。他后面如果不能超越这个量的话，他就是短期也没有必要去干。因为你注意这是一个一个对于现阶段来讲，这叫一个相对反面案例。
	我再说一遍，不是说后面它不会涨。我就给大家举个例子，价格在涨，量在下跌，不完美，选出来也不干，说这儿下来是缩量下来，可是你这个位置不完美。明白吗？你这位置不完美，这位置就等于说可能就一个机构，在逻辑上来讲，可能就是一个机构在建仓的。因为他已经买了一部分了，他锁了。他锁了一部分筹码，然后他就他一个人买，又上影线了吗？他一个人苦苦买，他后面必须得得找一个他妈的合作伙伴，得找一个合作伙伴，就是给大家带量。把这他铺了，就这票再看。所以这个呢像比如你们遇到说大哥我在选B说前面移动引导，但是缩量上升这无所谓，这就放弃了，还有很多换一批。
	然后说这个出货，这他妈的怎么怎么能叫出货呢？他凭什么出货？他哪儿出货？这儿刚开始放量，这都放量，它成本还在这个位置是19块多拉到21出毛货。这他妈什么位置的出货，对不对？别闹了，明白这意思了吧？
	问这个是吗？
	这非常好啊，这样能干。看了吗？从这儿开始，小坡亮这位置看了吗？给你们分析下这个幸福。这好啊，这好的不得了。
	第一个，移动不可靠。
	第二个堆量看了吧？
	第三个。加速建仓。
	量价。缩量。补碘。
	量缩量。
	B two完美，但是光这么看高度没有那么高就当时我不说了，我说这票装实力一般，但是这就是反人性，对吧？这就是反人性，如果说我自己我能干的话，我不会干特别多。所以当时你们大师兄也没干特别多，但是那么涨得多，明白这意思吧？
	没他妈，我当时我说的没实力对吧？你记得吗？虽然后面主力打脸，所以在这个市场里面永远都是孙子。我跟你讲谁也别牛逼，牛逼完就是傻逼。就是因为这玩意儿他就是挑战你的人性，他用这么臭的走势在我脑中形成一个你丫不行的认知。所以他只要涨起来，它一松手涨7%，一松手往下一回撤3%。
	我第一个主观因素回来就是你操我说你还不行，拍掉对吧？关键第一天忍着了，第二天又拉跌7%，又回4%。我想说你丫就是不行，拍掉，第三天21%字上去了，这就是人性，他们每天就是在博弈，就是玩人性，就是玩人，说白了就是玩人，你就这么玩人，明白了吗？所以我那天第一时间给你们加了一节什么防止踏空的策略的课，对吧？
	这好票，当时这天B2我记得特别清楚。这天就是我那量化系统，它排名是第几来的？它排名挺高的，排名第一第二。这天特别牛逼，第二天起来了，10%几，12%。
	我跟你讲他牛逼在哪儿，他妈牛逼在他这一一波流，从63到153，然后一回调打了个B1。这张图记住记住记住这张图。BBI线上面他等于他一直就在买，一边买一边拉，一边买一边拉，他把建仓和拉升放在一起了，但是他在拉升前真的给个B1，真的给了个B1，我操这个。
	就是记住这个世界是动态的，一定要动态的看这问题。像不像？小麦。
	所以每次跟每次不可能说图形方面完全一样，这也是一倍，建仓一倍，你不能完全一样。但是。虽然说岁岁年年人不同，但年年月月花相似就是这意思啊。
	行，就这样，咱们抓紧时间。这关键是我我我这个数据没没倒过来，这是一个非常原始的，咱们就看凑合看吧，非常原始的。今天多少个我也不知道，试试看。
	你们自己要玩这个的话，就用通达信或者同花顺，结合ChatGPT或者deep sick，简单的弄1弄1个沙漏的打分。一定要接数据，接东财的数据，或者接通达信的数据，或者是接那个那个of . 
	AV . 
	vintage的数据。或者你还可以接，那谁接那个？刚才我那个token是我临时找一token，那是哪儿的了？那他妈的token是谁家的来的？我操，我说太多话了，我反应不过来了。
	To share也可以，但是万德的也行。To share的问题是在于它很多它的免费数据不提供，你得升到pro TU share，TU share share股票，你们自己去那什么一下，大家截图。
	要钱。是啊，哥们儿，你想挣钱，你还不花点钱，你这别老白嫖行吗？白嫖是最贵的。对，你们人肉就够了，我真的就人肉就够了。但是咱们家毕竟有很多985211的理科生、程序员，对吧？你们爱爱折腾就爱折腾，那你们就折腾。
	150个，我操大盘差不多了，今天就要高潮150个，我操没什么了。咱们那天看着两百多个，那天看着200 280、290，今天150了。如果不带我这些限制条件的话，可能也就是300。你们是多少？今天你们今天钩是多少？你们今天钩是多少？
	400 300三百三四百，咱们算350，取个中数350，那跟那差不多，跟上星期三比的话，你们是七百多对吧？你们七百多，我是280、290，就我是三百一半。今天是你们三百，我这是150多，也是一半对吧？那就意味着后面一如果大盘开始回调的话，强势股回调特别牛的票扛住，中间的票回中幅回调，这些票就起来了。这150里边有逆势的对吧？
	咱们看一下软件。刚才我说了，我说拉完算力，拉完芯片以后，然后拉光刻胶、光刻机，然后拉AI软件。所以你看这么来看，是不是下礼拜有可能拉拉软件对吧？然后还有什么？建筑工程、仪器仪表、电电器。
	航空不看还是要。
	这就对上了。然后如果下个礼拜市场开始调整的话，医药来了对吧？医药来了。其他那些什么，然后还是小金属化工对吧？这些都是防御型的。
	你们知道为什么化工这些小金属是防御型，你们知道为什么吗？咱们互动聊随便聊。就比如说为什么上一波大盘调整的时候，小金属跟稀土来了，对吧？为什么化工小金属技术来了，万华来根大肠的7%点多是吧？
	为什么你们知道吗？是反内卷，为什么？核心的逻辑是什么？位置低不是高低，切不是顺周期，不是反内卷，不是有业绩支撑，不是因为便宜，不是权重股，不是散户找，不是业绩在，不是就两个字涨价。
	确定性涨价，反内卷是表象，本质的逻辑是涨价，涨价记住是叫涨价这两个字。所以因为确定它一定会涨，比如稀土未来一定会越来越贵的，或者小金属那些会越来越贵。如果他妈的串在那边，他们在搞事情，小金属价格还得往上走。
	涨价就意味着它确定性强。所以当大盘调整的时候，它作为防守说你他妈别跟我跌的特别多，你给我守住行不行？他是可以的，为什么？因为它的业绩确定性强，所以就是涨价。为什么通胀来了它要涨价？反内卷CCPI要转正，要变成要要变成良性通胀也要。
	涨价对吧？
	等于说里外里都要涨价，然后外加小金属很多是咱们国家控制的。什么告还有什么那个还有理，还有什么稀土这几个说你别去搞什么铜，别搞铁矿石。因为这个说实话这个还是在后端体现，咱们只能涨钢铁的价格，咱们涨不了铁矿石的价格。所以为什么8一起来了，这些钢铁为什么哭哭的往上登？那是因为铁矿石要看澳大利亚。但是咱们说刚能不能涨价，能听你的，就这意思。所以咱们拉下下，就是今天周几？周三、周四、周五、下周一，那就可能说今天的强势股AI回调，机器人回调，然后半导体回调或者是什么的这些涨这几天涨得好的回调，医药接过来往上再接着这些。
	第一位的，第一波注意换龙头了，就换龙头了，一号就该换龙头了。你看比如说咱们今天刚学完，你说这个B一是吧？10.37这B一这就这这个有点徐杰是吧？有点徐杰说行吗？不是不行，能不能打？能能能打，但是如果有比他更好的，就换比他更好的对吧？就打分的话，这就40，有点孱弱是吧？但是能不能我觉得可以对吧，我觉得可以，但是你现在就是你已经见过詹姆斯了，对吧？
	就跟咱们同一时间，咱们一起去泡温泉洗澡，咱们把衣服脱了之后，你你你你你见过我了，你就有点儿自残刑刑罪，你就知道，11比，确实是就怕货比货是吧，这就有点徐杰是吧。来，你看这还行，这比徐杰强。这可以是那谁？这可以是胡明胡明轩，对吧？这是胡明轩，是吧？这123放了三根，胡明轩你看徐杰就放两根，你看这个是不是比刚才厚一点。
	我操这庄股，我操这他妈装骨，真漂亮。你看他这K线做的，看到了吗？这你妈画的处女作庄家处女座，这你能你画的，我操。处女座，这个要是比如说要是私募的话，就不敢买这种票。你当天蹦迪800万或者1500万或者3000万干进去，直接就往往下给你一跌停。这他妈太漂亮，这处女座，这你太严谨了，这个也，你看这是不是他他太严谨了，这图坏了，真有耐心，要么巨蟹要么处女。所以这周还可以，对不对？
	你看这属于还可以的，就是至少是一个胡明轩，所以阿迪签了是吧？这这就这种东西就属于什么？这就属于一波流，同时下面这也是完全他妈阴阳不调，这就不看了，说后面站起来了，起来也不看了，俩跌停下来，他妈没有这么搞的，而且它是完全对倒拉升，他应该跟这儿拿了筹码之后，一直跟着吻着对倒拉升，或者就是他妈一直狂买网上买，傻逼网上买的。我操，这其实很丑，跟你讲，但是有可能打脸。我只是说评分来讲的话，咱们人工评我这肯定低分。这就没了，前面已经涨150了，你就别闹了。
	你看这种东西，你就没法跟乔丹比，这就是一个莫兰特，就是打球什么飞在天空有点像乔丹，但是有点有点那什么就是有点小，整体是个小号的乔丹。你看这整挺好是吧？假阴真阳来了一根成长了，有点像刚才那个谁来着，有点像刚才的那个拉希德华莱士，是吧，后面现在变成本本了是吧？
	这有点单薄你知道吧像这种就有点儿单薄，你知道吧？像这种就有点单薄，这顶多给你拖年，给你登一根结束，你就要单薄。现阶段而且这个缩量也缩的也不是特别好，就是我停下来，凡是我点评的，就是我觉得就还可以，对吧？否则咱就往下往往下滑了。
	我知道有些可能是你们自己的票，但别被我影响。咱们现在就是当案例随便扒拉，随便扒拉。你看像这种，你要是跟着买B1，你说为什么我买的B一就不涨？你说这什么玩意儿，对吧？说从这儿到这儿是涨了，是可以。
	涨这块儿。
	小移动接一个小B1，但是它也没有到沟赋值，然后来一个这玩意儿乱七八糟的对吧？这你这第一肯定是不赚钱的，很难转。这种图就没有必要了，就看不懂，看不懂就不做，看懂哪天做哪天。你看这也是这明显庄股一动下来有点细，非常丑，但是有点细。
	这前面你看还不如这儿，这个就属于看着就几个大户搞1搞16亿的流通。16亿7个亿7.8亿流通盘这种就不要碰了，这就几个大户跟里边或者。
	这天这根意义没有明白，但是量做的不太好。这个亮突然间冒这根不完美，前面可以，这根不完美，但还行，这有点强壮，这比胡明轩强壮点对吧？
	1233个，这叫什么三连跳的一个建仓方式。再结合前面这一根中长线。
	这属于堆量。
	堆量这个不好不好看，不就打分的话不完美。
	在熊。
	回踩。
	这么来看，医药后面肯定有医药后面还有好多医药都可以。只是说咱们肯定要选这种爆发力强的，对吧？这是当时当时那顶杰，是吧，这B2进来。
	然后跟大家再说一下，像比如这种其实还行，对吧？波段这一波、两波、三波这么起来来根跌停板很丑，但是整体看还挺漂亮的。这种别被吓走，可以观察。这种只是说哥们可能需要一些时间去消化这根儿和这个需要时间，那就看他怎么走了。这前面很漂亮，特别漂亮，有这种耐心去建去建仓的人，他应该志在长远。这种不推荐任何票，咱们只是分析拿到一个实物，咱们就快速看。但是这两根儿太长了，太长以后就意味着他跟着就他妈的上来做个双头，然后再下来再这么腻歪。
	这钩也得腻歪，就因为这个太长了，这太长了，123哦哟。但是有点远了有点远，这属于高位了，就像刚才那个那个就是野马了。这没了这没了没了没了没了，没了，应该没了。他这是他第一波，下来这是第一，你要能在这儿B1，你看这是异动吗？异动的心两拨起来一堆，然后下来这B1，B一入场之后，后面这儿这算是一个不完美的三外有3，但是这块已经它就是建仓波，这就是拉升波了，拉升跟冲刺波了。这短短短期可能也就这样。
	这也是跟着磨时间长一点。
	我跟你讲后面传媒有戏，就比如我昨天弄那个引力，你们刚才给你看对吧？你看这也是这个传媒，就是传媒明显在这个位置上，它前面堆过量，然后在这个位置上就是有有这种异动。你知道这红肥绿瘦，红肥绿瘦，你看这个像这也是，你看这堆一包这堆一包，这堆一包，堆一包，说不定哪天81根就平台放量突破了，你知道吧？可能在大盘调整的时候，他妈要给你逆势来一根，这就属于呼吸特别好的这种。
	干到哪儿了？
	到这儿。
	这就是刚才跟那个一样，刚才说哪个来的，就这往价格往上走，量往下，除非到后面再次放量，把这给盖过去，然后再回B一才能看啊，刚才哪个来着忘了。
	新旺达。对对对，新旺达真棒。你们真棒。都5个小时了，朱迪还这么集中，能够快速反应过来给你点赞。不枉我每周三哭哭的这么弄。
	我现在都不敢说主力有点弱了，你知道吗？他妈上次那幸福给我弄的，这我一看我觉得他妈的太弱了，我操这太弱了。一看一看前面牛逼，就是人家爱过是吧？你看人家爱过，人家前面一波流，一波流，我操。
	你看。第一波移动来到B一阶段最低点又起来一波异动，然后在这儿洗，这好，对吧？就这意思吗？不不不，推荐。咱们就是说找图形，你看这是不是一看就强壮，这尼玛一看就强壮，对吧？但是强壮也是分詹姆斯跟蔡恩，你买到蔡恩那就不跟你讲道理，那没办法，你首秀选蔡恩也没办法，对吧？
	不推荐任何票，别闹，别闹，踏踏实实的，咱们这只是带着带你们翻一翻。反正这种图形你做错，你亏了也不不臭，底下设好止损，就是说你只要别什么，比如你别干这种玩意儿对吧？或者你这种玩意儿你他妈乱来不行，你碰到完美图形你就那不赚钱的，就是社会不给你讲道理，但是你要出去去玩别的，更不跟你讲道理，连道理都不讲，直接开枪给你干了。明白这意思吧？好歹这还属于法治社会。刚才有人问这个是吗？
	这什么玩意儿啊？
	这个之前咱们聊过，就这块还可以，但是还是跟刚才那个一样，这个跌停，而且有一些放量。这个跌停它得消化一段时间，把它消化完了，后面再看，这主营业务干嘛的，这个我都没听说过。
	这记住这个位置一定是需要时间的，一定是需要时间。
	这还行。
	这个是什么？
	在这儿看了吗？
	移动来鼻翼，但是说你没吃上很正常，没吃上就没吃上了，压力有点一波流，太快了。一波流它是属于你看这儿，看这儿没有，它属于一边建仓一边拉，一边建仓，一边就是建仓洗拉，建建仓洗拉洗拉拉拉冲。看到了吧？之前的快递这一波，他这儿也没拿到多少，在底仓也有理由也就这一些，所以这种说你这边没有机会就没没机会了。
	这种也是徐杰后面可能给你一根挑一下，前高就没了，就是徐杰，这都是。
	刚才你们有人问这个吗？还是问哪个来的？怎么那么眼熟这张图。
	这跟刚才那张，你们好像刚才问的还是哪，这跟哪个图特别像来的什么是。
	处女座那个是吧，他妈这是刚才那是哪个来着？
	这回的太深了。
	我觉得。
	这可以这个。
	量堆的好看，有点意思，这有点意思。
	这也需要时间。好，这就是刚才那个回来了，没了是吧？没了，这是顶第二遍了对吧？
	没了，这是那处女座的那个是这玩意儿对吧？有点意思，这他妈有点意思，这真有点意思，这他妈这我操够矫情的，还得对称马尾，这叫双马尾是吧？还得对对称，我操。然后这又又挑了一个马尾，我去，我看看。这什么心理？这就一样，你看这他妈又一样，我操就没了，没有什么。
	最后弄完之后，你看扒拉完了以后还是医药，其他的没有什么东西，对吧？看看不出来了。所以后面我觉得做好思想准备，就是这波那些快速拉升的爆发减仓盘中滚动。咱们周日讲的那个盘中滚动，你能躲1根到2根回调，你后面心态就都特别好。因为咱们扒拉完之后，你发现没有，基本都是在路上的，没有卖点了。在路上。
	那咱们扒拉完之后说，周四、周五或者下周可能这些就是医药看半天医药或者软件，可是软件里面扒拉扒扒拉扒拉扒拉吧，扒拉扒拉，这量缩的也不好，再再缩两天量对吧？但是这东西次新股就算了，次新的话很多买散户，没没第一就这样了。你看咱们。咱们上周三的时候，反内卷小金属医药。然后再往前几天是半导体，对吧？那这里边有反应。那下礼拜就是这些东西越来越少。
	等于说上一回，你你们都是你们拿钩大腹枝去翻的时候，是不是从两千多只到一千多只，到700多只，到300多只，对吧？这个一个礼拜都是这么过来的那就意味着可能那什么了，该至少是轮一下了，对吧？咱们这完全基于量化，但是咱们不猜，你不要说今天咱们说弄完之后，后面要调整了。我猜别房卖飞策略，防卖飞策略以及打止损的，或者说就是不好看的，你就他妈就看不上他的，反正就别追，然后该放飞，把利润留下来就行了。然后还是麒麟会不那个那个村委会不动。因为你不知道高铁什么时候发车，对吧？比如说全市场调整一下，券商启动涨停一对冲，大盘涨0.01也有可能对吧？也有可能。
	两个月前说我不懂保险，那哥们儿有吗？今天我六月份说保险。
	其实就是。
	这个36%了，说我不懂保险。我六月份直播，我说保险今年业绩特别棒。然后昨天茅台的业绩出来，上半年是不是又增长9%是吧？你看他妈的保险，你随便抡一个这个，我操他这36%。
	不是记仇，就不要在我的专业领域挑战我没意思，你就跟我，你非跟我给我讲怎么编程，我肯定不如，对吧？你们我不知道，对不起，我不知道你在说什么，但你跟我聊这个，他别闹了，踏踏实实的对吧？鼠标给你。行吧，那行，那今天咱们收个尾。
	我知道你们都跃跃欲试了，你们想去选股了，你们去吧，异动截个图来了给你们。这张图很重要。
	很重要。
	我跟你们讲，有一个节奏问题，就是比如说你今天没有赚到钱的人，你说今天晚上我一定要选出牛逼的。刚才鼻翼也扒拉了，至少我觉得就也就那样，没准尤其医药再给你横一段时间，留横到下礼拜，对吧？但是你说你非要硬上不完美的，你也要上，你小心回头你这仓刚一建好嘣叽，就跟之前的那一波建B一的，你赶上的那一波三天调整，您的节奏不对，你什么时候应该重仓？就是应该在每天两千多只钩的时候，你挑一个板块，勾最多的板块，你就在那里边挑一个最完美的图。左然后再往后一千多的时候再挑往里干，然后这个700的时候再挑往里干，300就是标准要严苛。比如在我的系统里面，80以上或者78以上再再干。不拍要不涨，马上拍出来，就别他妈的。
	比如说你今天是两千多个勾大拇指，你最多能买四个票，今天把俩就推进去，就是换宝宝，换一换一波新宝宝俩8就推进去。今天是一千多个，一两个都可以，700个弄一个行，三百观察一下，就瞅着留完美的在动。这样的话你上面那边该放飞的放飞，你的仓位自然就缩到了半仓，或者缩到了60%、50%，这样的自然就缩了，下面再调整，你上面利润只是少一半，但是你拿了50%的钱，下一波再到有他妈一千多、两千多。钩的时候擦再干进去那就行。
	节奏很重要，但是你平时上班比较忙的那就那个什么，就踏踏实实的村委会就行了。很很简单对吧？就像我现在我他妈就是第一波红利防守，然大家全场进攻等到6000点是吧？很简单。
	好多给我发私信报喜的，我我就我就不替你们吧唧嘴了你们现在开始过往几天，最重要的是把这钱能够给留下来，留下来别着急，踏踏实实的。
	但是不是说明天再说一遍，不是说明天就见顶了，不是说见顶了也不让你猜顶，就是明天你的票分化接着涨。放飞不动的，观察一下有没有跌破BBI线，跌破BBI线的亏的不多的，我觉得你可以等一批强壮的宝宝，明白这意思吗？就相当于为什么这。
	两天稳定。
	币反弹了，是因为香港那边不又出一个新政策吗？虽然没有发牌照，但是呦老乡别走，以及我之前说了，我说稳定币那一波早上一开盘跌8%，不可能出得去，对吧？那他们得想办法自救，但是时间多长，不知道，那等着就完了，等着就完了。哪个票散户砍出来的力度大，就底部有点放量的那种交换筹码比较大，他就先起来，越往后坚持，越要坚持人越少。
	漂亮就是反弹改没改改了，对不对？给了。但是像这种我跟你讲就像这种像我跟你讲这个玩意儿。这叫移动对吧？但是你看阶梯量对不对，阶梯量对不对？不是特别完美的缩量对吧？
	不是娜娜图阶梯量时间要足够长，一般阶梯量你就脑中一反应阶梯量，尤其这种大的标准阶梯量SBSBE，明白这意思吗？这个看它有吗？有有，这儿给了一个对吧？
	打到60日线改完以后起来阶梯量，记住异动之后的第一，如果是这么大的阶梯量，这是不是不好看？这么大的阶梯量，一定要时间足够长，再说一遍，一定要足够长，不是不能做。今天你学会了，你就知道等SB1，而且时间得足够长，得有点耐心。
	到这个位置的，比如这儿有B一就顺理成章了。BBI线上很强势对吧？但是没有给，给一个18点多没有给上去了。上完以后到这儿这儿又这儿再给一个鼻翼，记住这个位置，鼻翼前面这儿，然后这位置堆量这个鼻可以做。
	所以说原本说其实8月1号如果开始发牌照的话，其实像这玩意儿当时就上去了，有点弱，这走的是很很弱很弱，所以就不讲道理。你看不讲道理，不讲道理，我觉得另外一方面还是什么？你看这跟宁波是不是不一样。
	我给你画个图就知道。
	比如这俩，你要让我选这跟别的稳定币去选的话，我就很难选择这个。
	你看。
	看了吗？这就属于对于主力来讲，边拉边走，边拉边走。记住这个图形，你现在截张图，记住这个图形，以后这个量堆的够了，但是关键是他这个堆的量，人家是边拉边走边拉边走，一边打一边走。
	看到了吗？是不是不一样？看到了吧？明显不一样。人这都什么水平啊？
	看了吧。
	都是这种所谓看起来堆量的图形，往上走的图形，对吧？
	你看这是不是看了，这明显就不是一东西。所以细节，你们未来掌握的这个知识越来越多之后，就要针边细节了。对，宁波阳量更足还不是阳量更足问题。宁波阳量其实它的阳量跟宁波差不多，但是它音量普遍比宁波的要高出好多。
	如果这张图是这样的。
	我不知道你们能不能看得清，如果是这样的话，不就是宁波了，对吧？就是背后的逻辑就完全不一样了。主力买买完以后松手，里边筹码自由交换对吧？所以就自然就天然就放量了，然后再再放量买，然后一松手又又缩量，每个阴线都是缩量。
	对吧？
	所以你把这个一截图，一会儿你去反看啊，把这个截张图，321，然后咱们回去看。
	就是我刚才画的不一样了，你说这就完美吗？所以把张图给我背下来，记下来，背下来，背下来。
	行，那今天就这样了。一点半了，赶紧下吧，哥几个拜拜，拜拜。然后咱们平时为了保持一个咱们周三，为了保持一个讲的节奏，咱们周三都不念SC。就是你要打招呼，你跟大家伙儿打招呼或者怎么样，无所谓。但是我就不念了。
	然后后面也是因为咱们不是淡逼，周日淡逼，大家聊天儿。今天每次周三讲课我烧脑，你也烧脑，大家都很疲惫了，所以就早点睡，拜拜哥几个，早点睡。然后反正还是那话，就是说你们拿玩玩宁波的，或者这两天玩到半导体的那一更的，或者是别的东西，其实就一根，你一个月1根都行了别对自己抱有不切实际的幻想。你如果说你蹦迪，你学两天，你就能天天他妈好几根的哥们儿，那不合理，对吧？那钱都是你的了。
	所以说降低预期，先把基础打牢，牛市还没来。现在这个看台，你先唱唱完以后那个看台唱，没有到那个看台唱，没有到全看台一起唱。如果现阶段全看大家一起上，把仓位给我降下来。如来那个掌，佛掌控他妈就该拍下来了。我跟你讲，所以踏踏实实的，一根也没有，就一两个点可以了。哥们儿，你存银行一年才两个点，1.9，先降低预期好不好？先降低预期，别着急，才不入急门。行，那咱们先这样，异动截个图，刚才不没没截吗？来截图，就是小米华为都能截，苹果截不了，是这意思吗？
	然后我跟你们说说几个那什么我想起来突然想起来了，突然想起来了。我昨天发微博说这事儿来的解绑了，123来给你们看个东西。
	截张图。
	未来几个月，它很有可能都是在这个区间内游走啊。
	时间问题而已。
	所以。你看他在哪呢？看到了吗？它为什么能在这个位置横那么久？如果不好，不就早熄火了吗，对吧？
	把这图也截一下。当阿信往下都调到这儿的时候。
	他为什么能跟着横住。
	对吧？
	突如其来的反内卷。突如其来的魏总搞事情，突如其来的把比亚迪给闷那了。噪音。
	截图。
	中间的所有的N型不用看，挡住了也没事，无所谓。中间的现在就不要看，就盯着上下两根红线看就行了。挡住了没事，不重要。
	哥们儿不重要。我只是告诉你们，长线的票，你要你的格局是什么？说如果你要是按右侧做，可以没有问题，按右侧这块有个小小的移动到B一了，能不能干？能能完以后往上这一波反弹你能吃到9%对吧？又下来了以后这儿今天又放量，意味着短期需要时间了，必须得后面极度缩量，对吧？咱们把它拿右侧来看的话，极度缩量。
	需要一些时间。
	行了，咱们今天就到这儿，拜拜。
	这图错了错了吗？后面还有几根，没看见，我错了是吧？那跟咱画的一样，就这意思吗？就这意思，我后面还真没看见，我操我刚才怎么截到这儿的，不知道，就这意思，在这位置磨一磨，别急。拜拜。他妈怎么卡在那儿了，我操，拜拜。你们赶紧去施展自己的才华，赶紧去释放。拜拜，今天行吗？请问今天有没有收获？这行不行？
	这个是按照现阶段后面这类的战法，还有九种，还有九种。咱们随着半边后面一步一步的，别着急，一个阶段用一阶段的方法，然后再过5到10年之后再来一波的时候，你就知道每个阶段怎么做了。拜拜哥几个拜拜。

