# 2025-11-23 周日课程

	就。
	好久不见，每次一上二楼就有种回家的感觉。
	没有，到底有没有有声是吧？OK, 是一楼受气，二楼悠哉。是啊，不是你看就刚才最高，我看什么3.9万人，就是很多外盘说不明白你知道吗？因为没见过没做过，没见过，所以我不想科普了，我真的不想科普。就你们这么些人，行，咱们就一路把这个牛市走完就这么就这么就这样了。跟你讲这种疲惫度就相当于什么？就相当于是就是你你作为男人过了40岁，我跟你讲杨幂、迪丽热巴、古力娜扎、佟丽娅在你面前你别闹了，明白吗？简单点儿说，再来一遍，不来了不来了，没没那心气儿。
	了知道吗？
	再重新来一遍，不来了，就这么些，就这么些了。
	什么力不从心？一派胡言啊。这叫心如止水，明白吗？这叫心如止水。
	摩尔明天上摩尔明天是IP明摩这是打打新。摩尔不是明天上市，是打新，好像我不知道，因为我没有股票账户了，我都不知道哪天他妈有哪些新能够打，你们688的可以打吗？操操能能赶上一天15万吗？我没有是吧？明天是打打新马，什么该吃药吃药困难，拉黑了，拉黑十分钟。对吧？明天打新。
	摩尔打新可以，哥们儿。
	摩尔打新不是破不破发的问题是他们这一天挣十万还是15万的问题。你这哥们儿这这这不是这不是你你你想打就打，明白吗？这这个是看命了，哥们儿这属于无风险套利。4000点新粉，上周五直接清了，他说可以就调整一下心态。没关系，明天暴涨也无所谓，调整心态。因为你在周五的那个情况下，你特别恐慌的话，全都卖掉，说明你的心理承受能力和你整个操作的水平还是在那个阶段，明白吧？所以千万别强求。
	就相当比如说现在有199999981个姑娘，她是是说关注我几天，然后他他有一个观点很好，挺有悟性。他说他感觉学了这套战法之后，虽然自己刚刚入市19天，还是忘了19个月、19天几个月。他说这个有点揠苗助长的感觉。我说对我说你如果从零开始，你学到这套战法之后，你等于一步到位了。
	就直接相当于比如说你要去拉萨，你要去去西藏的话，你们要去过的应该知道。你要是坐火车或者开车慢慢上去的，你到了拉萨还行下火车无所谓，你应该有个适应过程。但是你要是坐飞机蹦迪，3小时4小时落的拉萨，你出机舱门第一下，你就腿是软的那一下的，你知道吧？就因为海拔你是软一下的，你很难马上就适应。所以说等于说你从零开始，你就学到了至刚至阳至强之物。你所以你这个你感觉一下八顶着流鼻血很正常，明白吗？所以现在就是流鼻血，流着流着你慢慢的你就适应了，你就所以需要有一个更深度的体会的过程。而现在所有的这种回调，什么都是过程，不重要，都是都都是过程。
	所以咱们那个上二楼了，上二楼，然后咱们简单的过一下，我给你们，我给你们就是咱们二楼，我再讲的细一点，因为一楼没法讲特别细，再往下细讲就得拆掰开揉碎，就得还得说就说我讲细一点。现在讲到7，讲到7，很多人就不明白，他在一，你还得给他讲，六六也听讲，捂完讲四讲三讲二讲一，这就就麻烦了，这就麻烦了。但是咱们上到二楼，你们都很多人都是至少从六月份端午节跟过来的，绝大部分都是关端午节过，所以咱就减少了解释的成本。比如说现在我跟你讲上礼拜的很简单，认识吧？就是顺势而为，明白吗？就是顺势而为本身在高位的，他只要高位有个。
	S一那种的。
	比如咱们举个例子。
	比如你看这个国盛的图，在高位有过这种放大量的票，在之前已经提前完成调整。他现在是在做等待，然后比如你刚才这个哥们儿盗墓，比如说你要像天极这种在高位没有像样的单根出这根蒜，这个蒜放了一部分量。因为咱们说在近期跟这比，但是也没有前面高。这种它就是顺势缩量的长音短柱，跟这个跟这个探探碳酸锂是做同步。
	那整体上来讲的话，这叫什么？跟你讲这就是借着内因跟外因顺势往下的一个回调，这就叫顺势而为。比如说如果没有日本的这种渲染的气氛，没有美股暴暴暴跌的这种气氛，或者是没有什么这种获利盘的已经了结。
	你作为龙的或者你作为有定价的，有定价权的这个机构，你如何释放压力呢？明白吗？就是说咱们以前在这个位置，我就聊过，在这个位置，在这个位置，春节之前记得吧？我在这个位置。你直接这么蹬起来，你们去看历史上所有图形，走成这样，横着蹬起来的图形最多就是一根儿。
	因为这部分没有完成一个下蹲，也就是没有把跟风盘和这个获利盘给清理干净，你是很难起来的，明白吗？就是等于挂的这个火车上挂的人太多了。所以我当时说这块想起来先下一根，老粉记不记得？我说这儿他妈得下蹲的来一根300%分之，***4%后当天就千股跌停，我要说就一步到位就完了，然后后面才能登进来。
	结果他妈有点温柔，他分三根完成的，记得吧？我这他妈当时还画图，画了一个往下再往上的，但是他妈没想到要跌破黄线了。看了吗？跌破黄线，攻击用了他妈三天时间走完这个，然后后面还给你往下又补了两根。这块儿这块是春节前最恐慌，记得吗？当时春节前的那前十天，很多人也都很多机构也放假了。就是打他借那时间点打到这个位置，他说他得下蹲，如果他蹲这一下，最高也就起到这儿，但是他蹲的这样蹲的比较深，然后你看整个这波就起来了。
	然后后面到这块。
	是因为有一个关税的影响，其实要没有要穿在这块不乱来的话，没有这根的话，你把这一根接在这根后面，实际上就是一个在白线跟黄线上面，这个慢牛走势就出来了，就出来了。但是这次4月7号这玩意，说实话他妈百年未有就是大变局吗？之前他们从来没发生过，对不对？所以你看这波攻击，他妈下来，这根给你破坏了，如果没有这根肉，你把它接上去，就是一个一直向东北方向走的一个慢牛走势。所以就是说向上走鼻子得往下打，这个叫震仓，震仓以后会给你们聊到，周三的时候咱们会聊，但是没有，就是现在现在不用不用着急，或者你们就乱了，所以这种震仓的动作一定要完成。那么现在这块也是高位横盘，看了吧，横盘我问你，咱们之前就在聊，我说这个位置起来还得下来，记得吗？我这你他妈上去得下来，因为你这个位置明显没有完成获利盘的一个筹码的交换，明显有很多增量盘在这儿。你搁这他妈为我跟你讲，为什么这上不去？
	1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1充了11天上不去，站站不稳4000，为什么？就是因为在年底的获利盘太多了，而且跟风盘太多了。大家都看得懂自媒体这么发达，都说拿着不动怎么办？所以但是说这辈子你敢砸吗？你敢不敢砸？如果我是机构我不敢砸，为什么？因为这个位置都意味着有承托，都意味着有承接。比如你这位置你要砸，说你在期指那边开工单，然后那边拿现货人妻指那边反着或者人现货给你突然间来一个机构往上面挂起来，**一定要给你打打爆了。
	所以现在来讲，你就借着日本什么什么美美股跌，给你顺势往下走一下，我觉得这个特别流畅，其实我真的觉得一点问题没有。只不过咱们同学们想的打黄线，他现在他们漏黄线了，但是你看历史上这儿也漏了，这儿也漏了，看见了吧？就是说你要按照纯技术面来看的话，这块儿肯定是不好看的。
	OK. 
	一会儿吃饭，按照纯技术面来看，肯定不好看。但是咱们说现在来讲的话，目前你要结合中国的当前的情况，就是现在中国的大A不是按照基本面来的，也他妈不是按照这个市场的增量资金来的，现在是按照政策的意志执行的，政策意识是什么？人家没有两根线，人家不看那两个。比如你看你个股两根线是是是比较准的，你大盘没有用，因为人家钱在那筹码，人家想怎么花，所以这个以后顺势终于有了机会了，对。
	吧？
	你看你借着美股的回调，然后同时又是跟日本的这个外交战，然后你看你就你你这一波做的多流畅，明白这意思吗？把那些不坚定的又吸走了，同时场外资金又恐慌，不敢进来抄底。谁敢抄？哪个大资金敢他妈进来抄？周五没看见吧？周五没看见大的资金，至少像样的那种一波一波的抄，我没有看见吗？对不对？如果没有这两件事儿，你打下来就被买人家，打下来就被买人家打下来就被买人家看了吗？所以这就是顺势而为，非常好说下礼拜一再往下打一下，再他妈一跳空再往下打，**有点意思了。
	所以大家要有一个概念。
	比如往下这一波可能3735，3700还有100点对吧？极限100点。但是比较糟糕的情况，极限100点，但是要有一点要小心，这是从从整个博弈，从大盘的博弈角度来考量。但同时你还得微观的回到盘面上，我是认为在这个位置，除非你左侧很有信心的票拿就拿了无所谓。除此之或者你前期跌下来的票拿就拿了，否则你右侧新开，记住右侧新开的仓，右侧新开的仓止损放飞滴滴能听明白吗？能不能听明白？
	就是说历史遗留问题，因为你在这个位置上你至少要有半仓。因为突然间给你蹬起来一个，你怎么上车？你拿什么依据上车？首先第一没了，第二又是黄线之下，很多很多个股又是黄线之下，你怎么上车追吗？你追打的红线又往下来了，又套你一礼拜怎么办？很难受，那你要等等大哥起来再回来，至少一个月了，俩礼拜至少得十根K线，平均都得至少得他妈20根K线才能走完一个他的建仓的过程，就很难受。
	所以这位置就是什么？就是我俩礼拜前给你们讲的，就是说这位置只卖不买，最后半仓揣揣兜里就行，半仓钱半仓筹码在这个位置。我说我真说我高铁，一只腿在车里边，一只腿在车外，这是目前来讲，目前来讲也就是这样是最好的一个策略，但是姥姥手拿住不动就完了。你等什么？等到5000点再卖的吗？或者是至少4300的在卖，放飞对吧？
	所以这就是目前咱们说基于结合盘面来讲比较有效率的玩法。因为你这位置清掉，说实话你很多个股店里你们你这清也没什么意义了。很多时候就你不能在老，你不能老在勾到大盘-20的情况下清。上一次大盘-20是在。
	-18.65的时候是在2018年，2018年，而且在下跌趋势当中是吧？那你这波说实话，你这波这么调整弯上来不就是白线到黄线的一个粘合吗？白线到黄线为什么粘合？因为要做筹码的交换，筹码交换的目的是什么？是为了让市场所有此时此刻在场的资金成本趋于一致。就比如现在这个点位，3834点位赚钱的人是黄线，对吧？这波机构他是在这位置赚钱的，当时在这儿，那白线你可以把它理解为是短期赚钱的人，相当于这一波把他妈长线短线赚钱都给套上了。那么长线资金要自自救，短线资金要止损。
	在这完成筹码交换之后，你会发现白线跟黄线的成本就粘合了，就趋于一致了。当趋于一致，你会发现右边筹码峰就变变长了。变变变长之后，那就就就就酝酿一波新的走势。所以这块你就去看，就说周五的这种情况在历史上都是非常极限的。其实你看在他妈4月7号的时候，也还是有抄底盘，你看当天就有抄底盘入场，在4月7号的时候还是17.3，之前最低就是0.59。等于这波的恐慌来的非常的剧烈，等于说这波的洗盘非常到位，就是带着亮杀。所有的一视同仁就是带着亮杀，所以这就叫顺势而为之最好的是最好。
	如果我跟你讲，如果这位置没放量，**连续缩量下来了，就他妈麻烦了，你知道吗？就这样了，**。*看了吗？如果这种他妈连续这种小小缩量，小缩量A下来的这就很麻烦。一直到放量，一直到这种放量，真正放量出现，你才会发现有反转的可能性。所以目前来看大盘比如说走的这种情况，这一根后面必然有一个往回黄线踩的动作，踩的时候必须站上去，站上去再再跌后就拍，就会要再出现这种情况，未来走势这在这就就拍掉就算了，短期就别跟他折腾了，没关系，无所谓，明年有的是机会。
	所以咱们来看一下，比如活跃市值在这位置，你看在这位置，在在这块我一直提示，提醒**这他妈要小心，别他妈花了一下，你看就花了。当时走到这位置下来了，看到吗？或者这个位置，这位置下来了，但是注意一般活跃市值最后的跳空，就这个跳空或者这根跳空，一般来讲就是一个最恐慌的时候了，往下再走，你们没有什么再调控的，大调控的时候。一般活跃市值的末端都是伴随着一根跳空，说明极度恐慌。
	一般活跃市值很少会跳空。比如你看这位置也是跳空的，你看看这个也是跳空的，跳空低开这位置也是跳空低开。就在历史上活跃市值跳空跳空低开，很少就是在连续下跌趋势。所以你但是你怎么说，你有依据，你完全有依据。你就看完历史走势之后，你就会知道，不就绿吗？你绿完之后肯定会红。所以你现在这一波你把钱留下来，你就等着未来走成这块时候，你去轮他就完了。你下波再走成这种情况下的时候，你肯定会有更多的经验去做B1跟B2了，对吧？不别抄底，我还是要B1，B一轮图形好看的，B一轮别乱抄底。
	咱们家没有抄策略，A股别乱抄底，除非有价值的周线比可以，除此之外别乱抄底。所以这是一个一个从这个活跃市值来看，现在就应该是半仓或者是持币，或者是半仓。别折腾，这边千万别再折腾了，就别再乱七八糟，动不动就开个新仓，就别别别别再别再别再折腾了。简单讲就是别折腾，就是你现在被套住就套住了，等着就完了。你千万别说我把套住的拍掉，我干个新的毕业，早下跌晚下跌，早晚下跌。所以别着急，这位置你就装装死，你就是半仓装装死，另外一半就做的紧一点，把那些乱七八糟的他妈止损放飞跟滴滴，这是整个择时角度来考量。现在就是不是干大事儿的时候，你别想着***抄底，你不用抄底，你他妈多少钱抄底，记住抄底是给大资金用的，为什么他们要价值发现，只有大资金才会抄底，抄底的目的是做价值发现。而咱们这些所有的市场里边的非机构的小的这些体量，一律是要做趋势跟随。
	大资金。
	是价值挖掘、价值发现，小资金是趋势跟随，定投的无所谓，定投的周线该轮就轮无所谓，周线毕业。所以说散户别搞错了，动不动就是我抄底了，你他妈嗓子抄什么底所以这块一定要记住概念，一定要记住这概念。下面看一下各个板块，各个板块比如说酒，你看无所谓，对吧？没有怎么跌，半导体是从高位直接一撸就下来了，然后新前锋创出新低。咱们当时说二十几来的，24是吧？
	二十几来着，反正是25 26. 
	他完成一个大的宽幅区间震荡，宽幅区间震荡走势中完美，然后软件这里边都扛住了，因为它没涨过，所以也没有跌。O也是回到了这个位置。你看回到这个平台，10.91块这个平台，这平台不能漏，10.84块不能漏，漏的话就他妈熄火。然后鼎美鼎美跟着半导体一起下来的鼎美什么时候再进，等着有一波新的放量的增量资金在这个黄线位置重新来再说。
	航天发展的就很明显，这天放放巨量，虽然放一个板凳干外卖，那个小杨就卖了，对吧？这是一个这个图形就不说了，然后名字也没什么可说的，中也早就说要拍掉了，对吧？在红线之下就拍掉，就不就不折腾了。然后腾讯也是队长，在这个位置平台这个600块钱希望能够站住然后米儿你看放量了，连续一二三连续三天放量，在这位置我始终认为是有人要上车，是不是的？就后面再再看看，然后瑞达你就是两根，你得放飞，你得走，不走的话，你一把就下来了，熄火。然后券商整体上还好，整体就是在一个区间之内的一个波动，然后湘财也是区间之内的波动。主要说主要我看那个回放，有人上次弹幕说湘财黑龙江的东北的放屁。
	湘财是湖南湘财，湘湖南湘财证券，然后他是被哈高科给收购了，然后你们显示F10里边在他妈黑龙江，这是湖南的本地券商，他后来是被哈高科给收购了，然后国胜也是国盛。这玩意儿就基本上这波就熄火了，因为N型结构已经往下了，我觉得也没什么价值。招行无所谓，招行就自己看着办。比如说这天在这低点在这儿或者低点低就给他低了也行。但是你说银行长期看也无所谓，他说这个位置宽幅震荡，宽幅震荡，然后宁德黄线不能破，黄线破的话，这个叫什么这个新能源这块也基本上就起火了。然后这个特高压，它跟大盘有一个跳空，跟大盘这个位置关键K，一个是这个位置这不能破了，26点26不能破了。反正这个票就短期回到黄线以上，再出现B一的时候再说，就等他在这儿跌破了，你等到这个位置或等着起来，在这个位置到时候再说了。
	别着急，因为这个票主力这位置都是建仓，不可能拉缩量下来，对吧？说明他买完以后他就不管了，买完就就让你们散户或者几个大户，你们自己互相踩踏就完了，他没有出，他就踏踏实实的等着就完了。然后许继跟他是一挂的这都是缩量下来的。然后五矿发展咱们早说其实就拍了就无所谓了。
	这玩意儿，鑫邦制药也是该滴滴，比如这天就嘀答完了，你后面没有这些东西，然后赛赛还在创造奇迹，把这平台破了，这就有点麻烦了。但是你就只能看大平台了，找个大平台，这位置115又回到115了，之前就说115记得吗？就又回来了，在这位置宽幅震荡。但是这种票就这种走势历史上还是很少见的，确实还是很少见。这么一波流，从他妈174直接少到123，很少见，极少见，就是这么短期这么快速的一个回来，但整体它还是历史高位，这还是一个获利盘太多，同时散户太多。所以当时咱在这儿，这位置，这位置破了黄线，第二天没收了，这就得走142就得走，后面就没有这些东西，所以一定要有经验。
	这要说说到北方铜业，对吧？北方铜业当时也是咱们周三说这一天下来今天没回来，那么今天就要走，所以后面又来一根1.83%和3.66，这5%你就亏不了，你得信，你得信青花跟白酒etf一样的，泸州老窖回到这儿有有B一了吗？来来来，第一了，也是缩量下来的，还可以。然后精华这早就走掉了。华峰化学这边走的也很好，N型结构也是B一了。到碗里了，盛屯儿胜屯是李。
	李跟着。
	一起砸跌停。永兴这这都是这都是理缩量缩量，永兴缩半量跌停。这就是我觉得就是顺其自然。西藏矿业也是创了新高，以后扒下来也是缩量下来，这就等等着就完了。然后中色稀土早就拍掉了，没有这个，你看这也是到这儿，到这位置，下了这儿，这块要拍掉，或者下了这儿，再次下这儿，就一定要拍刚才那个之前的那个青蛙，你记住这张图，下来之后往上黄线反弹，再跌破，一定要拍。这次大盘如果是跌破了黄线，反弹上去又跌破黄线，一定要拍。你看青花当时就是。看到没跌破黄线，反弹上去，再跌破这天就一定要拍一样的图形，一定要记住，就拍掉。
	还有什么中国铝业，跌破白线了。如果你是这儿买的牵牛绳破了，该卖卖，就就卖了，就彻底就卖了，铝业就彻底卖了。记住你的牵牛绳破了，因为这是在这个位置进去的，或者在这第一位置进去的，是在这个位置进去的这位置进去的话，到这儿就整个这一个波段就完了。牵牛绳牵牛绳破了之后卖了，该放飞之后，最后一笔单子就在这儿就要拍掉了，就要卖了。铝业，然后江铜黄线奄奄一息，看下周的情况了，跌破黄线也是该拍就拍。但是虽然缩量下来，主力也没有出货，主力就是跟随大宗。
	北铜冶是这位置，那他给你明确信号的，该拍就拍了，煤炭下来了，直接这个点破了，有点难看，而且是这两个有点带亮。所以这块是煤炭是没有太看懂的，煤炭没太看懂，所以在在这个位置还是要慎重一下，这位置进的赚钱，别做亏，观察一手看看有没有反弹。他是跟随大盘最彻底，他妈都-15了，他是跟随最彻底的。华阳这俩都是啊，所以这俩一定要，华阳要比金控要好，你看对吧？华阳比金控好，反正这位置，未来来看，这位置不不是发财的，不是发财的点，就是***未来的高点。你这不好说，因为这歌也放量了，你***得赶紧的得买回来。所以这边这就是，你们有些机构胆儿太小，你知道吗？这帮孙子胆儿太小，然后第一波红利无所谓，就是他哪天到周线的第一了，你就接着定投就完了。
	然后那个那个发仔是吧？发仔这根是跟随大盘下来了，跌破黄线了，不好看，真的不好看，发仔一根儿不好看的，然后那你就要去看发仔底下，如果你从这个位置开始拿15块多，上面该放飞放飞没放飞了。这波跌破了，你至少你得减下来，就说明天反弹，明天就不反弹，或者反弹被黄线压制的话，你就该减减减。等于说你就相当于一直拿到这个位置，拿到21的这个位置也可以了。反正就别跟盘面较劲，记住，别较劲，你要较劲你就长期较劲。
	明白这意思吗？就是所谓的拿住不动，是你要克服掉每一个回调周期。而每一个回调周期都意味着获利筹码跟新入场的新钱的一个交换。你的目的一定是等到下一次创新高。所以说你要是这儿扛了，你就得做好思想准备，就得扛一个大的V回来。你要不扛，不扛就不扛了，因为等于说也也差不多了也差不多。这波从这个位置，16到这个位置上面，你得该放V不浪费了，那就你得认这叫这就叫获利回吐，你得认。然后我这块儿我想说一。
	什么？
	这块没有，这上没有万德，我这台机子上没有万德，OK。咱们说就拿上证指数来看，现在上证指数拉成这样了，整个平均市盈率是13.7倍，13.7倍。大盘见顶历史上没有发生过，说这次如果发生了就认了，但是历史上从来没有发生过，无非都是中间情绪的波动。
	比如说对于。
	我来讲，我的体量和我满仓拿住不动。因为你们要知道我没有航天发展，我买不了个股。所以对于我来讲，我过去的这一周一2345我也是满仓吃下来的回撤。明白意思吗？所以我与你们同在啊不要不，你们哈哈哈干嘛？你开心了是吗？
	你开开心了是吗？就是我说下，如果说我再起来去减仓是哪个位？肯定是大盘新高以后的一个S1。我减仓的目的不是因为我害怕了，而是因为我到时候要切换到2026年的主线里边，你能明白吗？不是，你们不要笑我也没跌多少，这没跌多少。我大概提示这位置。
	买的券商ETF？
	吗？销户之后吗？七月份，六月份，七月份来的，我忘了，反正我在在这位置配的，我还我还赚钱。这位置我我你们不要笑我还我还我还赚钱对，就是说你至少你要等到下一波有高点像样的高点。
	然后你现在仓里曼城阵容里边冲，我有一波加速之后的那个点位。对我煤炭***煤炭太太香了，给你们看看煤炭对吧？我他妈在这儿着什么急呀，对吧？不比你慢，我跟你讲，虽然我也没有航天发展不比你慢。所以就是你等了这一波高切低，就现在曼城阵容里边扒起来了，这波等这波高切低到时候再说。
	整体上来讲，其实在当前这个位置，就是新老人互道**的时候，其实也没有更多可讲，更多是心理层面。现在技术层面已经非常简单了，就在于你拿的所有票，比如跌破白线，你这位置买的坑，你一个碗里买的牵牛绳，破掉你这根就要走你这根没走这儿你就不用走了。为什么？你要做它一个大的波段，就相当于赛利斯一样，赛利斯你要走就这儿走，要么就这儿走你一把到这儿了，这他妈就不走了，就你到这儿，这把到这儿你也拿着，懂这意思吗？钱就是这么赚的，到这儿拿着什么加仓，然后做他一波到80到160的一个反弹的翻倍，你就赚大钱了。
	这是上二楼给一些程度比较深的人讲的，就是在目前当前经济周期内双宽政策下，原则上右侧不止损。明白吗？但是这话没法在外面的这个大直播说，这把真回调到3400 3000，那他妈就完了，吓哭了明白吗？但是什么意思？你就说你这儿没走，就是你上面没有滴滴没有放飞的话，作为一种右侧连续还是往还是右侧趋势内，那你就要忍受说你能不能在这个位置97 1把跌到54，说你能不能这一波你不。
	慌。
	明白吗？或者说是这一波从90到23这波你能不能不慌，你给他扛过去就行了，明白吧？很多人就是散户亏到亏，什么时候呢？就是散户亏的他妈老坚持不到最后。他本来把左侧就做成了，做成右侧，把长线做成了短线，把短线做成长线。比如你把短线做成了长线，你要是那一抛弃的没有任何业绩，没有任何想象力的票，那你很难受。
	但是说你你你确定的基本面没有问题，这种情况下是什么？就是你要穿越到一个它的大周期，明白意思吗？穿一个大周期，就是你拿的时间足够长。就是你的胜率就高了，要么你就短线做得紧一点，明白这意思吗？要么就短线紧一点，要么你就穿越它。
	大周期。
	无所谓。就比如说华为汽车最大销量毛利最高的中国新能源车品牌就值2000亿2000亿，折合美金才300亿美金。华为如果上市的话，至少得得10万亿市值。它的汽车板块就他妈值300亿美金。你放在全球的股市里边，这他妈都是一泡席300亿美金，才你每股随便拿出一个都300亿美金。但是为什么是300亿美金呢？就是因为咱们还没有开始放水，估值不高，才29.8倍，一点都不高。就比如说很多人错过小米汽车三倍的人，他怎么喷呢？说坐新能源车不赚钱，说你看看丰田才值多少钱，不是一东西。
	新能源车为什么小米跟华为要做新能源车？为什么所有的这些科技的品牌能往里钻的都要做新能源车，你知道为什么吗？因为是在抢占未来人工智能的终端，你们如果把新能源车看成仅仅是汽车，没人做，华为小米不会做的，没必要卖车不赚钱，已经是100年的生意了，就卖鞋。就比如华为跟小米为什么不成立一个运动品牌呢？因为卖鞋不赚钱，100年的买卖了，操纯人工手搓的不赚钱。能明白这意思吗？为什么还因为跟敏儿***，包括小鹏、魏小李他们一个劲儿的要在这儿死扛那些大众或者是奔驰，一个劲儿的给这帮人一直在增资扩股，那边沙特王爷过来一直买买什么呢？买的是未来人工智能的流量入口。
	未来的所有的人工智能AIGC要落地的话，目前来看就三个终端。一个是手机，一个是汽车，一个是机器人。当然再加一电脑，电脑比较传统的就这四个，这是入口明白吗？这是矿。所以所有人现在就包括其实米这把说为什么他的汽车从盈利转向亏损，转盈利了，市场没给他估值，就在于还没挂上，明白这意思吗？对，包括智能家居这五个你把它理解都可以。这眼镜的消费电子你可以也算在智能家居里边，你都可以就智能智能设备智能设备。这五个对眼镜是包含。
	等于。
	说这五个构成了未来AI落地，明白吗？所以大家你说你这位置很简单，赛利斯***174的时候，赛利斯奔4100室之后，怎么没人喷呢？没人说**丫他妈坐车不赚钱，没人喷，都是毛利30%。那你做你他妈你那你那破玩意儿，你就赚钱了吗？你传统买卖说你毛利你也30%，我在这帮100分30，这没法没有这么比的，只是永远是看多的人，萱多的理由，看空的人宣看空的理由永远就是这样，未来AIDC落地就这么讲过，就看矿谁有矿？腾讯有矿、阿里有矿、美团有矿、拼多多有矿，直接跳动有矿，小米有矿、华为有矿，谁有终端谁牛逼，就这简单，谁有终端谁牛逼。比如白子说赛利斯不是唯一的，无所谓，在华为这么大的平台下他你不用当长子，你找踏踏实实当你的一个儿子，当一孙子就够了。大哥吃完饭留到你这儿的汤都够了。
	但是现在为什么新能源车这边你会发现不是米尔一路下跌，比亚迪也在跌。等于这波就是我认为一个是中国新能源车往下一步转的时候，到了一个坑井，上海外出不去国内又卷的要死。然后同时无人驾驶跟AI又完全没有又没有完全落地，所以这波就是当时赚的钱，那边就撤了撤完之后换一波新人做下一个故事，永远这样。因为他们是有流量，有终端，有入口，这是最重要的这是。
	最重要的。
	所以你现在这位置说你看他长期什么长期你就你就扛，你就扛下去，说这位置基于他目前来讲贵吗？便宜吗？这位置不便宜也不贵。但是说如果未来后面崩再印出10万亿来，这他妈就便宜。
	记住所有的股票本身没有价值。有人说股票是价格反映了他股权的价值，扯淡，都他妈没有用，都是废纸，这就是金融游戏，股票跟房子，房子还能住，股票是一点用没有。股票唯一的作用是什么？就是给大的资金，给金融机构财富进行保值增值的，给富人进行保值增值的渠道产品符号就跟贝壳一样，就他妈是贝壳明白吗？就这玩意儿一点说研究估值，研究PE这他妈都是借口，这背后就是货币现象。
	就是你信不信。
	5000点？信5000点，现在所有票都是地板上，很简单明白吗？说为什么美股一直在涨，要人也划债，人也得还债，人同时人家发了那么多美元，人得有一池子。然后老美来讲，地产持有成本又高，然后同时他那边的一个城镇化又早就完成了，他的地产没法成为他的一个化债跟这个美元续费时了，没有了，他只能靠美股，美股一直往上这么走。
	货币现象，中国是什么？中国是刚刚用完了地产的池子，然后现在是要切到股票的池子。而且股票的池子上你会发现，至少现阶段财政也仅仅是在跟银行进行不断的绑定。而且你就记住1.3个原因，你就记住三个条件。说如果未来这三个条件其中一个发生了变化，那你就要知道咱们就要重新审慎这个持股逻辑了。
	第一是什么？第一是双宽政策不改变，适度宽松的货币政策和积极的财政政策，双宽政策不改变，记住这是第一个。第二个条件是什么？第二个条件是**，*刚才看弹幕一下走神儿了，我想想，三个原因，三个变量，三个变量。
	***很饿了，他妈我有我我有点我有点低血糖了，有点缺氧了，我有点饿了，我脑子都转不过来了。我想想。对对对，那个存款搬家，第一个是双髋双宽政策，第二个是存款搬家。就是说如果存款还没有像样的搬家，你就记住大A就不可能见顶。历史上大A所有的见顶就是无论是0705到07，还是14到15，都是伴随着存款大幅的搬家。什么叫大幅10万一起，你就记住只要存款还没有搬家，没有明显。比如说下个月搬了2万，随着涨了，比如到5000点时候搬了5万，别着急，没到170万亿的存款，至少你得搬20万亿。所以就只要是存款没搬家，就他妈为什么因为机构还没出去货，他没出去货。
	股价为什么拉起来？
	拉起来不就为了出货吗？无论是大小非减持不也是为了出货吗？你没搬家你没有增长资金，你就自己转转自己，或者老他妈这个场内资金玩意没有用。这3万亿就是去跟你讲，现在厂里资金就还是去年9 24那些钱，然后再加上央央央妈进的3万亿，就这么多，就还是就920就跟他们玩所以记住第一个，是找还是双关政策。然后第二，是这个总管没有搬家。
	第三什么盯住美国再次缩表，这三点是最重要的。因为美元毕竟全球流流通量非常大，而且现在全世界所有东西说实话还是美元在定价，所以老美的这个流动性是很重要的。所以说这三点不能变，这三点如果要变的话，熄火。货币政策不就那个货币发行量总量不用担心，因为那是永远是在涨的。所以要注意。
	第三是老美不要开始，不要不要缩表啊不要缩表。所以第一是这个双宽的双宽政策不改变。第二存款搬没搬家。第三是有没有从扩表转成做表，就盯住这三点，就盯住三点。
	如果变了，你根据情况来看，根据情况来看，老美刚刚决定重新开始。对，重新开始就重新开始扩表。老美刚刚开始就决定开始扩表，所以踏踏实实的，别着急。所以这只要这三个不改变，中间盘面的所有波动基本上就是拿性，就是情绪。比特币比特币对大家没有任何影响，就是情绪你就记住这一波，大A的这一波原则上来讲确实。
	就是。
	要给老百姓。获得财产性收入。
	所以踏踏实实，任何的波动你就都当成一个学习，明白吗？就是你都就都对，就是发钱，就这波发钱。比如说刚才大大直播，我没有我我没有展开太多，2楼咱直接说就很简单，就是通过股市发钱，你拿没拿到？比如你账户，你要是去年924进来的，或者924之前进来的，谁结账？央妈结的账，很简单道理就是你这波你赚的钱都是央妈给你进行结的账，就是印钱印出来了，他没有发给老百姓，就没有说按照工资或者按照社会到你到社区一人领200没有用。你他妈14亿人，你发了兜1000块钱，马上800块钱又存起来了。
	但是在股市里边发钱，一部分人亏的是什么？基本上化债把那些工程款没有还的还上，给那些三角债没有通的给他打通了。这边是比如说很多的央国企，承担了很高的社会责任，然后一直是借新还旧，就是你通过这个途径，你给他弄点，人家说该还上。
	那农民工就是你。
	不要小看农民工的这一块，每年农民工的欠薪是很大一个比例，就得让他们拿到钱，给他们散掉。农民工拿钱回家过节了，春节了回家过节。所以说。
	就是你。
	要了解说未来的两年时间，中国的发钱不是发你兜里，就是通过股市发出去。比如你现在过去一年，你现在兜里你就知道，比如你以前挣十万，现在通过调整你只剩5万了，拿着这就是把你的钱揣兜里揣好了，该消费消费。但是最后说建那个大鼎八轮子下来你不走，那哥们那没办法了，为什么？因为他只会照顾大多数，就比如照顾在从3000从那个三千零几，就4月7号就这个位置，这位置开始洗走了很多外资跟不坚定的那帮百岁山。就这一就。
	这一波。
	就这一波这三天的量是整个全国性动员力量财政绑定的起点，就是他们的成本是在3200，明白吗？是在3200，到这位置人过来回调调一下，怎么不行所以踏踏实实的你就记住一点，就这一波远以后无法想象，真的无法想象。看见黄金了吗？看没看见黄金，我给你拿一个护金就行了。
	看见黄金了吗？看见了吗？看没看见黄金？看了吗？如果。
	黄金。
	是全世界所有资产的锚的话，当然了表面上全世界所有资产的毛是美金，但是美金的背后的基础是什么？根本什么？基石是黄金。你看到黄金了吗？黄金就是把全世界所有资产的未来的方向给你提前走出来。然后黄金的水出来。
	之后。
	到各个国家的资本市场，然后这水往下慢慢慢慢慢就是因为整体的货币的一个流动性没有泛滥到我又能拉黄金，又能拉美股，又能拉拉A股，又能打欧股，没有那样。所以黄金给全世界所有资产拉出的空间，就意味着银行看了吗？给大A拉出的定价，黄金给全世界的所有的资产进行定价。农行银行或者工商银行也行也行，中国银行也可以，这些要知道中国银行差，只用于中国银河了。
	**，*说***中国银行不至于。你看这玩意儿就是未来大A的方向，这是最根本的逻辑。说了就后面就不想再讲了，讲好几遍我都疲惫了，你就记住就行了。这个东西现在外面全市场只有咱家说的最明白，所以你们这块也不要做切片，踏踏实实就咱自己人知道就行了，绝对的跟你讲一年后，一年后外面那些自媒体会开始说了，说你看当时银行这就看不看懂了。
	就相当于咱们在7 8月份就讲这波是中国资产重新定价，2600 2700点的时候，一直924，完了之后扒走到11月了，他妈3600了，那帮外外外那外面自媒体说哟中国资产重重，重新定价都他妈起来1000点了，你都没底仓。比如说你170的腾讯，那里面三百多对吧？三百多的腾腾腾讯10 78的米的这个底仓怎么拿的？不就是在他们但凡知道发仔，你们的底仓怎么拿的？阿勉你们的底仓怎么拿的？你们阿勉不是中间进去的，你们阿勉就是在底下买的，7 8月份买的，对吧？
	然后后面这波你看懂腾讯的，然后你每个周线第一，你理论上你第一位筹码怎么买的，就在外面不知道外门知道了吧？阿敏开始回调是吧？你看外面来了，是不是那帮外面人来了吗？所以银行也是左侧。哥们别闹，你都二楼了，你怎么还能说出银行是标准的右侧？
	银行您怎么是左侧这标准，右侧每一把都是标准往N型结构往上走所以你看懂银行，你就看懂未来A股的方向了。你看是不是银行之前这一波也砸破黄线了，看了是不是很可怕，但是短期是不是就止住了，1234上的黄线有没有再跌下来了，说如果农行这个上黄线八马上来根绿的下来了，那熄火了，熄火了。所以你就看，实际上你要领导要的就是这这就是这玩意儿，你看懂这个了吗？看懂了吗？大A就是未来就是这样。所以在整个这个过程当中，你就要知道任何下来的这些位置，你情绪上可以恐慌，但是你的脑子一定要清楚，踏踏实实。
	这玩意儿不是就跟你讲银行龙队在银行赚不到钱，他没有必要什么全市场拉银行，然后让其他人出货，他没有这个动机。因为为什么？因为比如这个银行外面的流通盘是这么多，外面流盘最多5%，5%流通盘他妈拿了3%了，剩下2%就不流动了，他出不去货，你们能明白吗？比如他他拿的筹码都是他的，你散户不可能追银行，他当天他也放不了量，他出不去货，所以他就只能死拿，就拿这个当价格调节的东西了，明白吗？他就只能干这件事，所以到最后就是什么？你看比如农行拉成这样了，PE9.8，PB才他妈。
	1.03. 
	到最后你你你农行再翻一倍，到十六大盘五千多点了，明白这意思吗？就有的是空间，很就是有的是空间。所以你把大盘这点理解好了，其他的一切都是拿。所以你就知道在大盘的这个时间点，对你来讲就是反复磨练双线战法，少妇战法的最佳时间。因为什么？等于说你就把它当成模拟考试，好端端天天上涨，你练不到任何东西，没什么可练的。就是在这个时候练你的持股能力，练你的滴滴止损放飞能力，练你的杀熊不眨眼的能力，然后练你的这个方方面面的心态，练你的认知，就是这个时候才练，明白吗？你其他的时候就天天就这种玩意儿，你不练。
	所以在这块，就是要知道银行拉的目的是什么，拉出给大盘拉出空间。那么你再回看一下上证指数，你看这玩意儿。
	没准。
	明年就要把这个坑给填掉，明白吗？没准明年你看现在在这，明年把这个坑填掉，后年我让他播27年上半年结束，我就不用每礼拜直播两次了。我我就我就该游艇了，**该公海了，很疲惫。现在北京我他妈轻易动弹不了，**给我拴这儿了。所以他的是任何一个过程，现在来讲都是你学习的过程，所以在这个位置就算你是对吧？
	杀熊不眨眼，加内只能熬着这俩人**艾迪是真可以，这就是大A的精髓，就止损，什么杀熊不眨眼，同时间就能熬上，明白吗？就是你就熬着熬着，就这把弄完不就他妈操这把我跟你讲，你这儿填完以后，你不得奔这儿去吗？你奔这儿去以后，往下你一算价格，**直接1万点，是吧？当然一万点的时候，你们就肯定不需要我了，你们都他妈疯掉了，跟你讲天天的就ABCD歌了。但是我还是那一句话，就是在这个位置一定要把基础练好了。比如说下回到一个某个点位，再往下杀一下的话，就别老跟这唧唧歪歪了，跟外盘一样一惊一乍的好吗？你就踏踏实实就行了，这都是过程。所以我想以前说，但是还有一点就是A股还有一点，看长做短，就是你可以看到1万点，但是你要按照短线去做，就是止损放飞滴滴明白吗？
	就是你得看长做短，你别说看长我做长都得跟你说1万点了，我他妈就拿着了别别别工作过程很难受的，没有办法，很难受，很难受。所以我是希望快一点，很快，比如很快把坑填上之后，然后很快到了一个什么5000.6 6000点，你们也都小赚一下，对吧？我我就咱就这个就不用那么疲惫了，但是这市场不由我来定，所以反正总而言之总而言之，咱们也别老车轱辘话来回说了。简单来讲就是在这个位置，你无论是持股还是按照技术说没打到黄线，该平平掉剩下半仓。这位置最好策略是半仓，其次的策略是满仓，最差的策略是空仓。能明白吧？但是你做任何一个选择，你都要为他的结果来重生。满仓。
	就是。
	整个熬过这一波的一个大范畴。
	创新高终会。
	来到。半仓在这个位置一定要观察脊柱，每天都要B1B2选股，B1选股，千万别他妈错过车了，上不去，两根拉起来了，你就很难受了。所以半仓教每天都要选，每天都要选，找到完美的，就是市仓是仓市仓。是的，千万别他妈高铁发车没赶上。空仓的话你就踏踏实实等下一波车，下一波车，下波车什么时候来呢？就是重新打回到黄线，然后再下来的那一波再上车。所以这是三种策略对应的第三种做法。
	所以还是。
	那话，就是放平心态。为什么？因为你也看到了市场就是有有一句话，咱们就自己说就行了，外盘咱就不聊了，就是中国经济越差，基本面中国经济基本面越差，股市就会。
	越好。
	这是一个。
	多的没法。
	解释。当有天你会发现基本面起来了，**这特别带劲，反而就没了，明白吗？所以你你你就是越是这时候，你越要相信的力量，因为什么？
	有人比你急明白吗？就比如你知道周末人开没开会，这个人有没有提前布置好？下周说如果明天开盘低开往下再杀人怎么办？对吧？说如果周一低盘下杀往下周周周周周二你该怎么办？周三怎么办？人有没有对策，是不是人家那么大账户，是不是人的方方面面的，**人不比你急，对不对？你不要忘了社保在里边好多企业年金也在里边，好多企业年金通过公募的通道。
	进去了。
	然后险资的钱也从当时的3%点几配到现在9%点几，七点几、九点几也进去了，人家那是大钱，之前为什么这些钱不敢进，就是因为股市没有那么被重视，没有提出三律。现在三滤他自己说的，自己说喊着把他们KPI告诉全国各族人民了，他自己说的。所以你说这辈子无论是社保还是企业年金，每年都得取点钱出来。那你攻击人一进去攻击就给你套上，我咱这人取不了钱，所以正是因为这些钱在里边，你也会未来你有个想法，就是说如果两加速如果连接起来了，你一定要卖，一定要放飞下来之后敢买。
	现在不是考核基金经理业绩，就是基金经理业绩不重要，是考核这些大钱绑定之后，你们这帮孙子有没有给国家钱亏掉，是这些明白吧？所以简单的逻辑就是不用看基本面炒股，现在就他妈没有基本面，明白吗？现在就是博弈政策，比如说后面马上两会对吧？然后十五五这些都都来了。包括我觉得接下来说会不会还是消费，传统消费大消费，会不会是科技再高了，拉不上去了，等明年业绩了，那接下来是不是消费不好说，你不知道。
	所以你要想到一点，就是说如果没有美股根日本这个事情的话，做成这么流畅的下杀不容易。比如其实这位置就应该往下下到黄线，咱们一直说等黄线，对吧？你不踩黄线不踏实，你得跟踩黄线。
	但是他每次打到这儿就被被抄上去，你也不知道是龙队抄的还是外盘，他妈那些没上车的抄的，一一打到这儿就给抄上去。你这很难受，你下不来，你这把要没这些事儿的话，我跟你讲也下不来。所以你看就顺势来了一把，害怕吗？就对了，你就得害怕，你不害怕不行你要记住在这个位置上不蹲的话，就是上不去。我从这儿就跟你们说，我说他妈上不去，你要不往下蹲的话，你比如这边能为什么能走几根因为这不蹲了一下吗？但是你就蹲这一小下，你也就只能踩到这儿，你蹲这一小下你也就只能踩在这儿。你蹲个大的，**后面你再跟刚才看那谁似的，****起了吗？后面直接没准，搞不好明天主升浪的来了，明白吗？
	所以在现阶段你们要注意观察哪种票是好票，记住咱们当时讲的是这个玩意儿。你看这个玩意儿看到吧？就是一波一波一波建仓都是红肥绿瘦，对不对？堆着堆上量之后，这些开始是缩量下来的，它的绿柱都是比红柱要小，这一部分绿绿柱也比红柱要小跌到这儿。但是这波是因为大盘跌落了，所以很多个股也是跌到黄线了。那你要注意观察到黄线的价值，你就找这种图形，如果你手里拿着鼓，这种东西就没什么可害怕的，无所谓。为什么？因为他们总要回来的，反而后面回来之后给你来波主升浪。因为这不是洗的干干净净清清爽爽，所以你就要找，比如还有那个那个。
	比如说当时这个票也是这儿，你看你这波放量堆量上去了，高位没有S1，然后直接就缩量就杀下来了，跟着大盘你杀下来了，当大盘企稳之后，马上得来波主升浪，一直到这个位置连续下杀过来，这位置跟着主力到现在也没有完全的出完货，但是这三根加起来量不小，这四根加起来量不小。也就是说有些机构利用12344根把货出出不少，但是里边还套了一些人。但是后面前面也是在震仓之后有一波主升浪。但是你要注意，如果放过量的话，连续屁股扭头跌下来的话，比这就会有点难受了。比如这玩意儿这位置高位放过量了，然后这种连续放量下来的票，这就有点麻烦了。你这就只能等慢慢先等企稳，等完企稳对称，你一画图画对称，现在这边对称还没有斜率，还没回来，还没走横，完全没走横。像这种票你得现在等他走横，走横之后再看有没有趋势的变化。所以目前来讲。
	就是放。
	平心态，就是有人比你急，不用着急，有人比你急，踏踏实实的就完了。很是不是很丑很丑就对了。不丑大家走不了，对不对？不丑，大家觉得都是股神，那哪行对吧？股神只有一个，那就是龙队。跟你讲美股股神也只有一个，就是穿的，就是打到你服穿的把华尔街打服你知道吧？打到你服，龙队也是把你们所有的百岁人们给他打服。
	还是那话，在这位置，你们经验不足的，还是做好防守，不要扛。比如你看赛里斯小米，你扛下来了是不是很难受，净值回撤很多，你不要扛，就是你你该该卖掉，卖掉，你有有个半仓就可以了，感受市场水温。同时算了，这就不说了，不说了。然后记住等着先走横，对吧？他得先走横，走横之后才能够往上再起。如果还是不走横，还是往下这么坠的时候，慎重开仓，最好别开，最好稳一点，下次你就知道了对吧？
	再来一波，这种时候再出现2.3，你们就服了。这2.521出来，你看2.521出来，完全都是在他的上面，你就你就没有高点了，你就没有高点了，对吧？你这完了，这运行你就知道，你就别轮了就完了。但是如果你要第一次经历这玩意儿，你1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1，我要跟你说，你这辈子你就***就全卖的话，你就20天，你得骂我十天，说就是因为你踏空了，所以以后你就不会了，你就服了，对吧？你就知道了，你就知道你这位置如果你要是亏钱就活该说就算是你这个净值创新高了，你也知道应该拍掉，该卖卖，因为整体市场的赚钱概率在降低。不轮怎么整行发没有问题。我说了完美图形你干错也要干。
	可以，完美图形你可以轮，但是你轮的时候，你到其他仓位要控制，出现滴滴你要该该低老手，你在这位置任何位置做正常的1600的台费的B一交易无所谓，明白吧？因为你止损很熟练，你放飞很熟练，你滴滴很熟练。但是那些新手动不动就10万块钱开了20个票，开超市了，你还跟这轮轮你也忙活不过来，对吧？所以。
	别着急。
	等着就完了。然后在这个位置你每天要做就是复盘，你就等着。比如说你这辈子亏的钱，你来一波这你就回来了，来一波这个就回来了，不用着急，当你知道方法之后，你就在那等着他守株待兔就行了。
	这波一个跳空加速，明天再来一个跳空，那就基本上我觉得就差不多了，就差不多了，但是具体怎么样还是看盘面。我是觉得现在有人比你比咱们要要要要急，比咱们急很多，所以你不用着急。行，那个一点了，很多该睡的朋友就赶紧睡睡觉。然后还有没有要补充的，有没有要补充的？现在这块就是熬着，现在这点就只能熬着，没有什么其他更好的办法。因为现在就是比忍耐力，比坚韧，比比不屈不挠的这种品质的时候，同时我觉得今年11月24号，我觉得快熬出来了，一周时间也就一周。如果明天阳包阴直接走起，那就结结结束，就是这波调整结束。如果明天不是阳阳包阴，或者不是至少杀入腹部一半的话，就这辈子再磨一周，最后一周把11月份扛过去。12月份的话，很多机构就开始为明年的主线或者支线开始做入场了。
	这就他们。
	开始准备过年包饺子了，明年春节晚，所以说应该在春节前会有有有一波有一波吃饺子的行情。所以大家现在养精蓄锐，如果后面有波吃饺子，我觉得赚个百分之十二十，是吧？赚个百分之十二十我觉得问题不大。
	你们现在也都学会了，那你看你下礼拜画一个小圆弧出来，小圆弧出来，白线再往下一走，之前是等黄线上来是吧？那现在跌破黄线之后，你要就等白线下来，这俩要粘合才行。比如你看在这个位置，这个位置，跌破黄线了，你要等白线下来，然后一年合一粘合，这一年合这一粘合往下一洗，B18开始走一波，就是这样能喝口汤吗？我我我觉得应该还应该可以。因为为什么？因为要再动的话，是是是动一些大票，因为小票大资金配起来没有意义，绑不绑定没什么意义，画图没什么可画。就是现在这位置就是看明天后天，明天后天就知道，咱们周三的时候就基本知道他要怎么走了。
	因为说实话这个位置，我个人比较倾向于4月7号的这种感觉过了，演的太他**真了。我当时不是我说美股如果要再连续下杀的话，大A这边肯定跟一个记得吧。我说这个龙队肯定不会盘中给你接接筹码，他肯定等着你下来在低位接你筹码。所以等于说正好你看***美股***下来了。周三还咱们收盘的时候，咱们下播时候还二点几，是吧？
	然后结果收盤时候变到那么负二点几，直接当天杀100分之5，他妈咱就接着顺势攻击，就给你来两根，***一点脾气没有。这帮百岁山糙，但都是一拨人，记住都都是一拨人，都是一拨人，所以你就等着就完了，所以这波就很这波就是那这这这这这你看就是还放量了，放量那谁谁买的，散户敢买吗？散户不敢买，散户只卖。那这量放出来谁买的，对不对？
	好的话，最好走势就走成这种之前这种慢慢的收回来企稳。最差的走势就是再连续杀两个，一直杀到周二。但他妈有多大事儿杀周二，是吧？没必要，你这已经，我觉得明天再下一天就够了。明天新华怎么你打一晚上了，什么新华，新华保险是吗？怎么了？有什么问题吗？什么新华什么，新华网。
	新华什么。
	打一晚上了。
	什么意思？打新华。
	打一把了。
	新华书店，**，哥们你玩的够全的，哪有新华书店，新华书店没有，新华字典没有。新华文轩，怎么了？这看。
	什么？
	新华保险跌停了，3.54，哥们儿这怎么了？就你不让跌吗？这哥们儿，这为什么？你这有什么问题吗？刷一晚上，就咱们3.54. 
	刷一晚上。
	对，有人说什么你航天再格局一天是吧？这格局格局取决于你的这个家底儿够不够殷实，明白吗？就咱们比如你新华保险是这儿买的B1，你看这天B1，你这儿买的，这儿你跌破了，跌破你的这儿止损，又跌破黄线了，那你这天卖就行，你不用等第二天，因为你这是你是你遵从的是买完之后的止损，你这止损了。
	又破黄线了。
	你就卖这笔交易，你顶多亏个一个点，1.5，你不用格局，你格你这儿隔你妹，我你这么个格局往下，这是中间位置，但凡到这儿，到58，你又开始骂，对吧？什么叫格局？你这儿买的拿到这儿你放飞，你这再低或者再彻底卖了，可以你不卖。然后到这都到这儿，你本儿在这儿你能隔绝。记住格局之后带的动作是什么？格局之后带的动作是赢转亏要卖，说你这辈子买的格局到这儿了，到这儿了，你他妈跌到这儿就别格局了，就是赢转亏要卖。
	再说一遍，咱们所有的入场都是为了做成这种白线在上的一波流。当时我六月份讲的，对吧？你们他妈都不服吗？**，老不服，就跟那**说，我不懂保险吗？是不是煮熟了一波煮黄线的白白白线之上，对吧？只不过我他妈买不了了，在白线之上一波主升浪。
	记住主升浪浪完了以后，必然会来这一个横盘震荡。横盘震荡有可能走宽幅的，有可能走窄幅。窄幅他妈要想再登起来，一定往下杀一下。再他妈就踏踏实实就三点几，你都拿不住的话就算了，就是你就坐的紧一点，说没说坐紧一点儿，做紧一点，你拍个1.5，你横着这个位置，如果跌到这儿，你这位置是不是走到高位了？为什么你们老看后视镜呢？就往往你你，我再说一遍，你别以为你能拿得住，这个你拿不住明白吗？
	你拿不住，短线入场B1，右侧入场，你就按照B一的离场去执行。你去西楼弄一丸美的邦基，给你来华给带个这个，你一放飞一晚上很高兴对吧？你说你这儿你弄一西楼，你蹦极一把拿到这儿了，**HIV了，你这很难受，明白吗？你这必须娶回家了，就是连反弹都没有，栓的死死的。
	所以咱们再好好讲一遍，赛赛如果你不是在之前的任何的B一位置拿，那么第二次入场的机会就是在这个B一位置。咱们当时都讲了对吧？那你这个B一入场之后，到这儿你就要放飞。如果你要不放飞的话，你也就滴滴说那会儿没叫滴滴，这根你没走，那就记住赢转亏，这一定要走了。说之后这根同时又又合并成跌破还原之后，这根又没反弹上去，那这根你一定要走了，你知道你还能转他妈仨瓜俩枣出来，你要不走160了此事了，你就只能格局了。发仔能格局吗？
	发仔当时我说，最后也就差不多了，也就一根的量都是在高位。你说你要放飞卧，或者你就跌破白线，你卖了你就就卖了。这个我记得咱家有有咱家那个谁，咱家那个女股神，女股神阡阡陌阡陌割尽阡陌吗？11月20号给发的消息，牢记Z哥使用手册，您嘱咐过的乔丹明儿如果冲高记得继续放飞，开盘冲到6%，继续S3分之1，只剩最后3分之1。发仔您也说过，现在已近历史高位，拿不住，等新高就放飞一部分也不臭，早上2%也减了，看紧活跃市值，抢完钱就捂紧口袋，不轻易开新仓，给得而复失的机会。
	这个我擅长说人家女股神，悍妇。对，就那悍妇，那悍妇战法你看看见没有？人家操这真的，这是天赋，我跟你讲这就是少妇之天赋，不服不行，不服不行人听话要么你听话，要么你就特别不听话，你就死扛就完了，对吧？要不然你就听话，你就坐的紧一点，人家坐的很紧。这姐们真的彪悍，**很多那些大妖股回撤的B一他都敢轮上面放他妈大巨量的，是为什么？
	因为人家守纪律，就是建不好马上就拍掉，所以人人进出快，你知道吗？所以你这边就是你男人，就是男生就老跟我这儿讲格局，争格局了你又骂，所以别不好意思，就是该该认怂，认怂明白吗？就是你你你没人知道你账户，你不用扛，你不扛也没人知道，你扛了也没人知道。所有能格局的票是不管涨亏，你都能够说三年、五年你不看它，你这叫格局。你一边跟我说，这哥我这把我肯定格局一边***每天盘中看他们三百多次，你这你就很难受了，对吧？
	说妈咪说。
	ZJB今年想开个体，想干个体彩店，明年世界杯了，对行业不是很了解，想去搞个店。可行可望世尊解惑。操哥们儿，我觉得这个你得有关系，明天你就想看那帮人。
	那帮毒狗是吗？
	就是你放心，你这个赚不到什么钱，人家给你卡的死死的，就像这种买卖跟烟酒店似的，人给你卡的死死的，你怎么就凑个热闹跟你讲，恒生刚才不已经讲过了吗？恒生你就等着这波到25这平台，然后下边上去还是39，就等着就完了。很简单，不用看啊，人家主力都盯着呢。比如很简单就是说就是为什么这个票的机构能在这块能够一直听之任之，放任他下来呢？因为人家在在这儿，人他妈赚到钱。
	人走了吗？你看这几根巨量阴阴看到了吗？这看到了吗？这位置看到了吗？这个人都已经出完货了，人这货是为什么出？因为人这儿买的，看看这三根，这四根，然后人在这儿给你出掉了，人就做一波，之前人也是这儿做了一波，看见没有？这看到大风车，看到了吗？
	人这儿买的，人这儿卖掉看了吗？之前人人这儿买的，这儿卖掉，这就是老庄，老庄成本都他妈没点-200了。我跟你讲这票成本，负-2000都有可能。我跟你讲，所以你们老说说你要格局，你就二十五入场，对吧？你就跟他拼了，然后二十五入场，往下再跌破223，拍掉两块钱。往上是14 15 2块15 7倍战损比还行。乔丹你们还有呢？
	还有。
	乔丹？哟这是谁的部下？乔丹就是出不去货，拉起来接着登，拉起来登，拉起来接着卖，这是出不去货。PCB, 但是说业绩没准真能释放，但是他137倍的PE了，他妈再释放能释放多少？这就是打料，你这他妈就是打料，等着达料不倒他就不倒。
	东财道理是一样的，券商都都这样，这就很麻烦。像比如你看他的天眼就是往下走，那就是这块所以对于我个人来讲，只代表我个人观点，我的券商就是拿到就最后，比如最后什么意思？就是说比如下回到5000我也不卖，明白吗？就是我就要到最后，我就要等他妈存款10万亿搬家进与进场，我他妈在卖券商。所以就等于说券商这东西你就不用去看任何基，你要按照基础面的话，跌破黄线就要卖，白线跟黄线死叉了你也要卖，这天死叉的这天就得卖，这天还跌破这个低点了，你为什么不卖，对吧？你要不卖到到到这儿，你就很难割据，很难格局。多氟多。
	怎么了？
	多氟多低，这天你得低，你知道真的我就不想再回答这个问题了。11月18号你这些你得低低完之后无所谓。你为什么不低？都都这样了，还不低。哥们儿你这格局太大了，你要赚多少钱，对吗？如果说你航天发展没有低就算了，因为没有出现低的机会，对吧？你多氟多你就下礼拜一能低再再低开往下一下，最后收盘收的这个下面你就低了就算了，对吧？
	你多福多，你还现在还问，那你问的目的是什么？你要拿到什么时候？你要拿到哪儿？你这哥们儿，你这不低，你现在多少亏多少又亏12.27%，活该，对不对？交没交低主嘱咐没嘱咐该该嘀嘀对吗？
	是这样。
	所有的散户我原则上不建议你们扛单，就是说要格局，你们没有格局，别老吹牛逼。真的二楼可能好点，就是你们二楼这一部分人吹牛逼，一部分人是真能扛住。但是你们要发挥散户的优势，就是敌进我退敌疲我扰。推荐。
	你们。
	买一个毛主席语录，毛选摘要，这跟那个什么跟咱们那个那个什么似的。最近小小痘上一堆人卖这个是吧？小斗上最近刷小抖，**这挺好，挺有意思，就跟咱们那个那叫什么书来着？那什么书来着？答案之书一样，你有是吗？
	比如你看就万事不决问毛选，万事不决问毛，你们有什么问题提出来，我给你们现场就回答一下。万事不决问毛选，正常开本哥们儿来不及，正常开本太多了，是来不及有一半假的是吗？没事，你我看过正版的毛选，我全都看过。真假你一般能能区分。比如你说恒生科技见底了吗？比如说你拿着恒生科技该恒生科技该不该割肉？行吧，咱们问一下，你随便抽一张来看。人人说了吗？
	没有过不去的坎儿，没有不犯错误的人。遇到事儿了想办法解决，别怕别逃避。有没有用？没有过不去的坎儿，扛一扛就过去了，是吧？比如还有什么问题？你手里的明天低不低是吧？那你要问盘面，问问这没有有没有用，明天涨还是跌是吗？来来明天涨还是跌，随便抽一张来。
	以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。什么意思？跟丫死磕是不是明白明天怎么办？人说跟丫死磕，简单来讲就是以斗争求团结则团结存，对吧？所有的和平都是斗争来的，以退让求团结的团结王就是别怕怕，你就输一辈子。那你明儿看看遵不遵守伟伟人的这个教会，是不是？来，咱再来一个对吧？咱再来一个，还有什么问题，还有什么问问题。
	大A能到1万点吗？是吧？来来来，咱来，来来走。先慢后快，越来越快，坚持做对的事儿，方能行稳致远。世界上怕就怕认真二字。牛逼吗？所以我说真的，我一直我我每年直播我都跟你们说就读毛选，这是中国最牛逼的书，对吧？
	是不是跟我说的一样，先慢后快，越来越快，你得先把基础打牢了，是不是坚持做对的事情，你就把战法玩熟，方能行稳致远。我是不是在这位置都是在这个那什么打打基础？别着急，一波拉完就没了，慢才是快人说了，你看。你看先慢后快，越来越快，坚持做对的事儿方能行稳致远。世界上怕就怕认真二字，很多那些外盘就是不认真听一会就走了，对吧？或者没有耐心学这学那的，不认真怎么赚钱呢？是不是服不服？就是。
	跟你讲为什么。
	能能这么大一国家带领咱们走上繁荣富强，先解放，然后走上繁荣富强，这都是智慧，明白吗？都是智慧。就咱这些就他妈一点，咱这就是拿行在人家面前知道吗？你再问一问你第三个券商是谁？这是什么哥们儿？那会儿毛巾那会儿没有这玩意儿，没有这玩意儿，还有有没有什么问题？服了是吗？不问了是吧？没问题了是吗？
	B班哥最后能成吗？咱们来一个B班哥，最后能成吗？来能成吗？
	来战略。
	上藐视敌人，战术上重视敌人，相信自己有能力克服困难，不要被困难吓倒。从战术上重视困难，就是要认真的分析问题，制定具体的解决方案，脚踏实地的去解决问题。在一起七个月8个月，说最近有点腻了，但是又又不知道怎么分手那这时候你要去研究了，具体问题具体分析，脚踏实地的解决问题，得解决问题，得解决问题？战略上藐视敌人，战术上重视敌人，对不对？战略上。
	就是你。
	不要把它当成一个坐台小妹，不用看那么重，否则就不要谈情缘恋爱。但既然谈七个月恋爱了，那么你在战术上种植就解决问题就完了，是不是很简单，对吧？来咱们还有还有问题吗？还有问题吗？位牌能签库里吗？我就能回答，不用问伟人不签不了，没有用。国足能进世界杯吗？来来，咱们来一个走来。他说你要是没有碰到坏事，你就学不到对付那个坏事的本领。什么意思？咱们正是因为进不了世界杯，你才得多练提高自己的技能，提高自己的水平，对吧？
	你要是没有碰到坏事，你就学不到，你就不知道你中国不应该打他妈单后摇0比7是不是？你就不知道你他妈跟日本你就不应该压着打，你他妈非要压一个**了，0比7，所以没有碰到坏事你就学不到。所以后面缩回来之后是不是还行？你正儿8经克罗地亚司马懿打的好的比赛，都是后来换上双口一样。
	你记不记得对吧？
	菜就多练，没错，哥们儿你这句话非常对。来还有什么问题吗？还有没有什么问题，打服了，没问题了是吧。
	中国能到第一吗？你想问中国世界第一是吗？那看伟人在这个不对。伟人说的是牛逼，与天奋斗其乐无穷，与地奋斗其乐无穷，与人奋斗其乐无穷。
	**牛逼，是不是？能不能到第一就干干一下就完了，对吧？你这干的过程是最快乐的，其乐无穷。你上来直接明清为什么不行了？闭关锁国了。
	第一，不与天斗，不与地斗，不与人斗没意思了，无聊对吧？只能他妈把门关起来，自己玩自己什么蒸汽机都没有。你看你在这个过程中能不能当第一，能，你与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，是不是这个过程其乐无穷？简单来讲就是你明清就他妈没没对手了，你就不快乐，对吧？
	来来还有没有问题，还有没有问题？对，奋斗可以。来还有没有问题？问一把老美的运势，想看看美国未来的运势如何，看看伟人怎么说的来。我们要振奋精神下苦功学习下苦功三个字，一个叫下一个叫苦一个叫功。一定要振作精神，下苦功。
	说明美国。
	没落不是一件容易的事情。我们首先要下，然后还要吃苦。贸易战各种你得吃苦，对吧？什么金融战什么的，贸易战，媒体人得吃苦，你这方方面面的，你在出国的时候被卡脖子，然后你要用功对不对？你要下苦功，你要防止被这个卡脖子是吧？下苦功夫，真的，这他妈一手牌是不是我们有后手，这就是后手，行不行？
	还有问题吗？俄乌这个月能停战吗？哥们，你这问题咱问问，看看物质为人怎么怎么解释。
	凡事找内因，如果我们打不赢，不怪天不怪地，只怪自己打不赢，接受失败，找出自身问题对吧？就是俄俄俄罗斯没把乌克兰拿下，要找内因，对吧？你乌克兰没有干干赢，你非要跟他们老美跟跟那跟那个俄俄俄罗斯干，背后被老美撺掇了一下，你是不是因为你得找内因，最终还是他们自己毛子内部的问题。
	内因看了吗？人家以前就知道说俄罗斯打乌克兰，这是人家苏联内部的内因问题，内部矛盾是吧？真牛逼，真的打不赢不要怪任何人，你乌克兰也不要怪任何人，对吧？你他妈受欧盟跟美国教唆了，你俄罗斯打不赢也不要怪任何人，对吧？你这两年除了卖石油，你什么科技都没有，那熄火制造业也不行。所以不要怪别人找出自身问题，是吧？都有跟你讲这真牛逼，这不是占卜，这是伟人语录好吗？踏踏实实的，这不叫占卜。
	有个比我小四岁的女生要谈吗？比你小四岁，这你也问伟人，伟人很忙的给你抽一个。世界上的事情都是这样，钟不敲是不响的，桌子不搬是不走的，简单来讲是事在人为，对吧？你你你不追是追不到的，所以明显告诉你该追追，对吧？就该敲钟敲钟，该搬桌子搬桌子，是不是？这都说过说没说过说过你信吗？
	你不信你能取到鼎美吗？给你来，你能取到鼎美吗？来走。
	我们的同志在困难的时候要看到成绩，要看到光明，要提高我们的勇气。明白了吗？就是你在追盯美的时候，你能不能追到？首先追丁美很困难，对吧？你要看到成绩，就是你要看到自己的优势在哪。然后因为你的优势要看到光明，就保持乐观，该追追。但同时重要的是提高你的勇气。是吧？真牛逼，服不服？
	是不是万事万物的方法论，你们就赶紧进京东他妈赶紧下一套毛选全集擦出。我大一时候学毛毛盖，然后就觉得特别佩服，真的。美国会降息吗？哥们儿已经降了，踏踏实实12月就11月不降，12月也得降，12月不降，一月也得降，怎么尿尿尿一半收不回去了。
	那种问题就别问了，踏踏实实的。能三个儿子吗？谁三个儿子？就我是吗？能三个儿子吗？我看看问问，这个很重要，能不能三个儿子来来走走来着？
	没有过不去的坎儿，没有不犯错误的人，遇到事儿了想办法解决，别怕，别逃避。就是我还我还得努力，是吧？人底下写着一个提示，哪怕你能力差一点，解决问题时间久一点都不怕，就怕你当缩头乌龟，遇到问题只会逃避，习惯逃避问题，人往往在日复一日中丧失了对生活的掌控感。
	说明我得坚持，我我不不能不能为难，是不是我的中药呢？***我**踏踏实实，踏踏实实的来我的八味地黄丸最近确实有点懈怠，实话实说，最近有点懈怠，有点懈怠。我说我得迎头赶上是吧？这是这个我我我得追，我得追。还有什么问题？最后一个问题，还有什么问题？马上一点半了，该该睡了，还有没有？还有吗？还有什么问题？
	没了是吧？没了就睡了，没了就睡了。你混跟那什么问题，咱就咱直播就不聊了。AI有泡沫吗？这问题很好，看看伟人的智慧，AI有没有泡沫，来走一张走。
	情况是。
	逐渐了解的，需要继续不断的努力。认识世界不是一件容易的事。牛逼吗？牛不牛逼？AI是不是新事物？情况是主此时此刻没人敢说AI没见顶，有没有泡沫对吧？因为这是一个新的事物，你得真的你得逐渐了解。你说现在AIDC见顶了吗？
	中国还没下场，对吧？你的NVIDIA一直没卖给我们中国这么大的跟美国，甚至比美国还要大的一个买显卡的需求还没下场，就是等于说英伟达少了中国30%的市场，他妈还能接着创新高。如果中国一旦说下场了，中国H200开始卖给他们。**这你不好说则需要继续不断的努力。
	认识世界不是一件容易的事儿。所以伟人也不好说，这新师傅在逐渐观察，逐渐了解，逐渐了解。对，菲特也了解，菲特也是刚买了1% google，人也是摸着石头过河，对吧？明晚开会，哥们儿我还是希望不开，吧？明天要开会事儿就大了，对吧？你明天***还是就能不开，就不就是应不开进不开好不好？
	周一周二能收回黄线吗？你哥们儿你知道这就是中国人很务实，对吧？你就是马上这种现实许愿就来了，过会儿拜上了。我跟你讲就香就烧上了是吧？就放一功德箱，跟着我擦这十块钱，周一周二能站上黄线。我刚才什么问题了，我忘了，忘了，5000可以到吗？这可以，哥们儿你这个行，那那哥们儿直接看明后两天格局小了，咱们5000点能不能到，好不好？看看伟人怎么怎么说，5000点能不能到，来来来走走。
	**，还是这个，刚才是什么来着？我们要振作精神下苦功学习下苦功三个字，一个要下一个是苦，一个是一个叫功。一定要振作精神下苦功。跟美国那是一样的，对吧？说明中美你看没有，是不是取决于中美关系，取决于中美贸易战，取决于美国要不要接着搞你，取决于咱们怎么应对美国搞的策略。真可以，5000点不是咱自己完全决定的，下苦功夫？东升西降你得因为这两边他们连在一起了，共振是不是？
	所以换个角度来讲，正是因为我们要下了苦功，振奋精神，才能够上去把美国给顶下来是吧？杠上就还得磨，重点在于苦，就别现在就是苦，黄线之下很苦，对吧？苦完之后振作惊人，对称了美中对称了都是命。真的2047年美国中国超越美国成为世界第一大超级强国，这都是在论的。对，这俩一回事儿，你想大A能不能结束？
	大A起来意味着中国的崛起，中国的崛起意味着美国的要么你保持平稳，要么你就开始衰落了，对吧？因为资源是有限的，整个世界是能量守恒是对称的。不可能俩人都第一，都他妈特别强，都他妈每年5%增长。那全世界相当于你就得两个人联合起来出去出出去抢。但是咱就跟他不一样，咱的策略从来不不抢。行，可以，还有点下苦功大家也是共勉下苦功。
	你能娶媳妇儿吗？哥们儿你看就完了，变成庙了是吧？开始许愿了。哥们给你看一下，你能娶媳妇儿吗？来，碰了钉子时就要向钉子学习，把别人的经验变成自己的，你的本事就大了。看懂了吗？接盘，把别人的经验变成自己的，你的本事就大了。所以你能不能娶到媳妇儿，取决于你愿不愿意接盘。
	对吧？碰到钉子。
	就像钉子学习，把别人的经验变成自己的，别人都给你培养好了，对吧？人那边分手了，你然后你过来你接个盘捡个漏，这哥们儿问一点毛病没有，你的本事就大了，你的本事就大了，你要变成自己的，你的本事就大了，没有问题接盘，万事万物是不是对上了？哥们儿这接盘哲学是不是就对上了？人生就那么回子，是真的没意思，都一样，翻遍史书都一样。最后人孩子再生好了，哥们儿你这还省力气了，是不是？生三儿子，你这么你直接过来接盘就完了，一步到位明白吗？
	还有什么。
	问题？这辈子能被崩一次吗？来，这辈子能不能就是你这辈子能不能被崩一次是吧？来来看看，还是这张。
	与天奋斗其乐无穷。
	与地奋斗其乐无穷，与人奋斗其乐无穷。够呛，有点够呛。哥们儿，行了，咱们就这样吧，就这样吧。对，这问题太变态了。
	是啊，行。
	就这样收收了，明天你们还上班，赶紧睡了，拜拜。没洗牌是吗？如果洗完牌还是这张怎么办？我给你洗一个。行，你要求还挺多，**洗牌给你洗了。来给你洗一下，就是你能不能被崩是吧？你想被崩求崩是吧？来来来，给你崩一个，来来给抽一张，来走。不同质的矛盾只有用不同质的方法才能解决，这就有点高深了，就是你能不能被崩，就是不同质的矛盾只有用不同质的方法才能解决。有点绕，我没懂，说明这个问题伟人也不是很擅长，你说至少在这个问问题。
	上哼。
	具体问题具体分析，也简单来讲，就是那个被同志绷着了，操这个过了，来那个就到就到这儿，就到这儿踏踏实实的。现在今天所有的退都是为了明天的进，今天的防守是为了明天的进攻。稳住。
	拜拜哥。
	几个，别老一惊一乍了，我是认为还得再杀一下。
	就是我觉得。
	有些人还是不服，就是不是指你们，市场里边有些人不服气，还是得杀一下，你们还在乐观拿住不动的时候，那你就想，这不合理，是不是？反正希望周一周二，周一周二起稳就还好，那稳不了的话，这把确实有点难受。我也没有航天发展，一样的好不好？我也是回撤扛下来的，但是扛到了八月底，大概9月1号，我那净值是大概是八月底九月初的那个那个位置，这把回撤我也是很很明显的回撤。小杨可以，小杨他妈净值创新高了，**，不过没关系，总要有一个案例。拜拜，对我下播吃饭去了，拜拜。

