# 择时与七月策略框架

	Hello哥几个。声音行吗？测试下声音，声音行吗？可以听到声音吗？
	声音可以吗？完美是吧？可以OK。
	可以是吗？声音行，没问题是吧？非常清晰。好好OK。有非常好啊，周三咱们周三非常重要。还是那句话，就希望哥几个能来直播，能来看直播的都来看直播。就是你自己回看的时候复习行，但是没那气氛，没那氛围。吃了吗？哥几个都吃了吗？
	吃了是吧？锐哥和我同款背心，七月看甄嬛果然是冠军，所以得穿上，对不对？国安是冠军。正在吃是吧？好。雷老板在直播是吗？雷老板那天我看微博是是要要加一场，是是今天吗？今天是吗？行，不重要，就是那些你就让凑上的人去看就完了。
	大局已定，就是米儿这边大局已定，剩下这就是人家哈拉哈拉，然后那个那个在在那什么，这就不不重要了，不重要了，那就是相当于什么after party了，跟咱没什么关系，不重要。如果说咱们是国家队主教练的话，那就就考察球员。现在基本上就是九就是88分钟咱就起身就离场了，后面那些就不用听了，不重要。站起来吃肘子。
	哥，我35了，在设计院总背锅，挣的极度少。单位的福利房解禁期也到了，建议跳槽私企吗？可以果断走。哥们儿，就是你到了一个私企，你就会发现，还不如在设计院，好歹旱涝保收。有人地方都有江湖哥们儿不要抱怨啊不要抱怨，你他妈在设计院总背锅，那就是看长江的粒长长安的荔枝了吗？看没看自己怂，自己打不过，自己干不过就不要抱怨，这个世界牛逼你干回去对吗？否则的话，你去哪都一样，好吧。干回去，我要是你我肯定不走，我他妈肯定干回去，跟他死磕。
	炽焰轻功来了。好，日常冒泡，然后输输三彩。请问Z10如果票填了一个小坑，同时也填了前面一个大坑，请问算目标价是算哪个坑的？肯定算最大的那个坑底下。苦处，Z哥晚上好，女生约我出去吃饭，我想到Z哥要上课，坚决拒绝了。我做的对吗？你吹牛逼，踏踏实实的搬凳坐那儿，克里斯刘天处说00处女男，今儿咱们踏踏实实的。
	哥们儿，咱们周三，咱们是加餐，只聊叨不聊腿。您这种问题，咱们今天也不要发SC好不好？咱们今天是这个安排的非常紧，非非非非常的紧实。所以咱们今天没有什么时间点，ISC你们也别浪费这个钱，把这钱留着踏踏实实的。有这些这些其他的这些聊腿的，咱们周日聊好不好？咱们今天就聊刀。00处女男我就回答完这个，后面别再发了。
	00处女男跟0997摩羯女，女方来合肥发展个人计划，南京读生态学博士。哥如何评价？就是女的到合肥找你了，然后结果您是又跑到南京读生态学博士了，是吗？我这何必，就反正两人分开不在一个城市，摩羯女很难坚持。二宝trader，ZJB上周问了您解禁股队友特扑行情标的的影响，您说影响很大，可咱们曼城有意前锋在八月份有大量解禁股，望解惑解禁股对有特殊行情的标的影响。
	哥们儿是这样是这样，解禁股解禁日当天一定有大的波动，不管任何票都是这样的。但是说当天大的波动完了以后，是往上走还是往下走，不知道，没有人说得清。如果像05 0607年大牛市的时候，就算是530半夜鸡叫，筐筐三天跌停之后，接着光机直接干到6124，就没有人知道的。你就看大的趋势，比如这个票一直是往上走的，趋势没有断，或者说它背后的麒麟会还没有决定收手的话，就算他妈百分百全解禁了也无所谓。但是如果说大熊市，然后一直到横盘，或者一直就走的别扭，向下单边下跌的趋势，如果有一大的解禁，很可能攻击就能给砸漏了。
	这玩意没有一定之规，没有任何一个模型说可以完全去去去解决这个问题，全世界都没有，所以说我知道您的意思，那就是这个我操这怎么办？没办法，你要么就赌，要么就不赌，就是胆子小，就看着看戏胆子大说哥们儿赌了，赌的话愿赌服输，运气要变好。Z哥补票战法一直没赚钱，亏了几千，但是学会了止损，这算成长操肯定算成长。哥们儿你这你都会亏钱了。
	赚钱的前提是要先学会亏钱的，亏钱不是说完全没有任何道理的亏钱，而是遵守交易纪律情况下亏钱。但是说您一直用股票战法，一直没赚钱，一直亏了几天，那您要琢磨一下原因，您到底买的都是些什么票？是在咱们画的池子里边选的这些票，还是自己瞎芝麻就干了。而且你每个股票战法的图形到底完不完美，还是说自己觉得差不多，蹦迪就上了好吗？你要先感受到这个，如果你前面方向没问题，说但是你就但是就运气差到极点了，操他妈买买了十把都亏，那你止损出来你也是做对的。
	然后这个末影说这个怎么看止跌呢？什么叫止跌？止跌的概念太太笼统了。哥们儿什么叫止跌？上涨回撤叫止跌，对吧？下跌创出新低，然后你怎么去谈止跌呢？
	哥们儿怎么谈止跌呢？潘潘发在不跟车上线好，然后先别发SC了，哥们儿哥几个先别发S了，我说开头咱们打打招呼，然后你要等等人。那个SC但是这越来越多，一下就二十多条了，先别发ISC了好吗？咱们都讲完了之后，说后面咱们还有时间，那咱再SC交流好吧。
	浪九思归太太说ZGB生日这天能看Z哥直播间简直幸福翻倍。求问摩羯男仙女相处之道。哥们儿是这样，中国很大，咱们现在1万人我刚刚在十分钟之前，我说别发SC，不要问腿的事儿，咱们今天只聊刀好不好？怎么还你们还在发？这哥们儿节目咱能不能统一一下？咱如果咱是一个军队，咱要打仗了，咱能不能统一一下？哥们儿行不行？咱统一一下，咱们先把正事儿聊完了，咱们后面再聊刀，不是再聊腿，有时间的话，或者咱们周日已经聊了8个小时腿了。
	踏踏实实行不行？能不能踏踏实实的？否则你看你花100块钱，100块钱到我手到我兜里的，最后剩20块钱，其实这个就跟这跟钱没有关系。但是你说我回回回答不回答，您这100年念花了对吧？我要不回答出去说我操我给这个他妈直播间IIC100块钱，这个都不念。
	这哥们儿就咱俩都都很难，你知道他一面蹦迪一下，十分钟55分钟，十分钟是吧？咱们彼此理解一下，你们信任我，你们愿意花钱来问我问题，我非常感谢，全B站都不多，全网页都不多，对吧？我非常感谢。但是咱们能不能统一一下，好不好？统一下，我在在这念完这最后一个星座的，你们今天不要再发这类的SC了。咱们周日聊这些好不好？
	哥几个，咱们达成是啊，首先生日也祝你生日快乐，郎酒思归。然后这个求问蝎男，就巨蟹男跟天蝎女相处之道，恋爱一年多了，天蝎女忘了咱生日应该怎么处理能顺势加深感情？哥们儿分了，就不要了。天蝎女心思非常缜密，十二星座里边除了双鱼之外，天天蝎女士心思最缜密的星座之一了。
	前三肯定有天些。如果天蝎女连你的生日都忘了就算了，除非说老夫老妻，但老夫老妻更不会忘的。就算了，这哥们儿就算了，行吗？再结合您，我已经说过无数遍，咱们周三别发星座的IC您还发说明哥们儿您可能在这认知方面，可能有一点，咱就说有点那什么就算了别被人玩儿弄，哥该止损。
	然后milo chain n在主播直播间续费了提督，陪伴210天。感谢哥们米罗茜，咱家的老朋友了，感谢感感谢可以了，哥们儿可以了，我非常感激。然后请让人民群众，咱们正好等等人，就顺便念念SC但是腿的事儿咱就别发了。真实我天蝎的朋友生日倒背逐流，肯定天蝎最缜密了，真的。就是我们有一个大学好哥们群，在这好哥们儿群里面，只有六个人，我们我们的我们组合叫A6，只有我们六个人。每年六个人里边的除了他自己之外，任何人的生日在过了12点之后，都是天蝎那哥们在群里说祝谁谁谁生日快乐，或者谁你又又大了一岁生日快乐，天天些很牛逼的，跟你讲很缜密的，但连你生日都不记得，我觉得算了吧，算了，不值得。请让人民群众先走，说Z哥好，刺青们混脸熟，小板凳已经搬好，一定陪伴到最后。
	好了，最后我点名，人民群众先走，我点名幽人枕报建说这个补票或别的战法计划第二天走，如果遇到那种4000跌的大盘走吗？是什么意思？计划第二天走，如果遇到那种4000跌的大盘走吗？就是说市场普跌是吗？市场补贴是吗？哥们儿是看情况，一般你们比如你们看我的那些BS点的话，一般我是比较能扛的。我的碗稍微大一点，因为我我不乱买。但说你们说你这招完战法之后，哥们儿每天就跟你们有人说一天开超市20个票，30个票。
	库库往往里干也不看基本面，就是他妈干，那你就要严格按照纪律来了，你就不能说有的扛，有的不扛，那就叫我老宋，说晚上好啊。奶粉行业的个股可以作为消费的长期配置吗？我觉得是可以的，尤其奶粉行业的龙头，现在价格并不高，应该是十块以下，还是多少，距离它历史高点还有五六倍的一个差距。
	我我觉得还好我觉得还好，但是我觉得没有必要，你明白吗？我觉得没有必要，就是你等那个政策出来之后，因为人口这东西它不是马上能反映的。咱们比如说年初的deep seek这个概念出来之后，它马上就快速的能够传导到整个科技的任何链条。然后这儿宣布开源，宣布接入，那儿宣布就他能很快反应。
	但是奶粉那个东西，就算三胎政策出来就特别牛逼，你说他的业绩反映出来，哥们你是不是还得先先得链接？你链接完了以后，你是不是还得就是你得先调养，调养完了以后，你是不是还得在等时机，等时机完再链接，然后行不行的再来，然后再怀孕，然后你是不是还知道传导个两三年呢？哥们儿，所以别着急行吗？尤其是很多三胎政策出来之后，再生都是30岁以上的，或者35岁以上，甚至40岁以上的那这这不得这不得苦苦的准备好几年吗？所以先别着急，哥们儿行吗？就是不至于，反正我不把奶粉什么什么作为长期的配置是不可能的。
	暗影极盗者说这个。Z哥您好，外地985本科无法保研。你这哥们儿怎么又问了，咱们刚才不是说了吗？这种问题如果回答还是不回答，对吗？K线里面有杀气，Z金币混脸熟，周天祝家人们旗开得胜，OK好。
	然后像比如暗影急躁者，你说真的真的，您您可能您看您现在还在上学，还没有挣钱。您花30块钱，你说我要不回，你就说我操我给Z哥直播间刷30，Z哥不回对吧？但是我要回来，咱们这么多人，你说都等着呢，是吧？哥们儿咱就快速好不好？
	外地985本科无法保研，请问考研选择985，还是家乡有亲戚当教授的211？我的观点还是不要看他们什么985，什么2011这些东西，先选城市，城市里面再选大学平台，最后才是选择它是211还是985。不重要，一点都不重要。哥们完全不重要。就相当于我个人拿我个人来讲，哈尔滨哈工大，就算你是哈工大的，你在哈尔滨我觉得也没有说你在北京的一个普通的大学呆四年要有见识的多不一样不一样，我个人纯个人观点。但是哈工大觉得好好好学校非常中国顶级学校，对吧？这毫无争议，而且那个光刻机最新突破也是哈工大带来的对吧？但是哥们儿您不是，您连保研都保不了，说明您到不了人类高精尖里边。
	K线里面有杀气，说ZJB混脸熟。OK好，然后跑丢了的骆驼说这哥晚上好，今天我生日，求祝福，求祝祝Z哥和大家一路上空好，来祝你生日快乐。宝宝熊本熊说抢在不让发IC之前问个好，ZGNB我是宝宝熊好，然后这个左侧玩家六年老粉换个ID特来告知一下，这是之前是我系。好，我没明白烂死吗？
	喜欢五月天，说这个六个月的粉丝来报道，想在RB给您分享每日复盘，但您没回复过，盼回复，感谢。哥们儿，先先别别别给我发了，因为现在每天确实几百条，几百条的话我我也我也确实看不过来。你先等等沉淀，等你觉得你这你入门了，你再给我发，或者微博那边你给我发一下，好不好？
	石头城的王富贵说Z哥牛逼，就请教算坑沿儿坑底的时候正好遇上长下影线，是算最低价还是收盘价？看最低价，坑沿儿也是看最高价长上影，看最高价长下影，看最低价，最高价最低价来连线。但是画坑沿的时候相对动态一些，有可能看坑沿的时候，你是看他连续几个高点位置的平均的一个连线的位置，你觉得差不多的位置，那么画不一定画到那个上影线的最高点。你看我飞的哥们儿，真的，咱们你能彼此理解行吗？
	你说这个牛逼，我和女朋友在一起四年了，但对于要小孩有分歧，不知道结不结婚，请指示。女人不结婚不，女人不想生孩子的话，如果你要想要孩子，那就不要结婚，对不对？很简单，就是女人还是多的是的，对不对？她然后对她来讲，找不想要孩子的男男的也多的，是对吧？那就是出去转吧，大家再再转转。我觉得这个不要，否则后面很痛苦，就是你还得求着，没有必要。男女在一起本身就是自愿生孩子，也是大家都喜欢小孩就生，也不存在谁给谁压力，别弄的大家都好像谁互相道德绑架似的。
	摸一个取一个，说ZGB海洋经济可以按可控的玩法做吗？我觉得不可以，海洋经济还他妈早着呢。UC3846了解过第四代半导体吗？这个没没了解，微微微为什么？微轨是吗？微轨站台ZGB上周你没讲调整后的曼城阵容，今天会讲。对，咱们有提你们提醒我，一会儿讲一下调整后的曼城阵容。然后吴绮练刀说酒吧水瓶男哥们儿我不念了，刚才说了无数遍了。天鸿海蓝请教这个多年大坑看前复权还是除权？前复权所有的看历史任何走势复盘，包括判断当前的走势，还是所有的你你你就算是做这个做做做做做这个自己做多因子模型都是潜伏权。
	十几年前那久远的最高点依旧有效吗？十几年前可能就没效了，一般来讲10年内是算有效。比如说你说现在还有人套在当年07年的614上吗？有对吧？中石油、中国远洋对吧？那有有，但是不多了，就极少可能或者人可能都没了，这就是就看最近十年情况，比如说十年是什么十最多你就倒。当时15年的股灾，那会儿有人套在最高点上说再往前倒，说倒这个创业板刚刚上楼，华锐风电88.88块，还是什么66 68.88块，说那儿就没有，可能也有，但是也不不多了，所以都看十年，都看十年。
	雷克塞普多，这哥晚上好，上个月去了一趟新疆，错过好几节课。您说的对，中国真他妈大，今天终于赶上了。好，好好的感受祖国的大好河山，今晚就不加班了。
	说这个被前几年白酒基金套牢了，要不要止损出来重新规划比重？我觉得不至于。记住你们所有买基金的，咱们不推荐任何操作。我们我现在等等人，现在刚1.3万，别着急，踏踏实实的。咱们等到八点半，咱们现在半场先热热身，但是星座问题就不再回答了，咱们今天就聚焦focus，好吧。
	哥们儿。前几年就所有的你们买基的，记住永远是在下跌的时候说你可以说尝试定投是可以的，但是不要在下跌中卖，没有必要。你就等它什么时候起来了再说，所以说不要在下跌的时候你去换，你换你也换，不一定换。因为你换完很多人下意识还是他妈追高的，说就对着什么好的，你牛逼把他追进去，然后你都到那边又重复站岗，就比如说当前你按照整个的市场的盈亏收益比来来讲。
	你说现在踏踏实在底下，你在底下整整这什么白酒，或者整那些特别便宜的，我这不踏踏实实的吗？你这就完全不慌，对吧？十年后科技是什么你知道吗？哥们儿就十年后你说十年后咱们手机是什么样的，你知道吗？或者咱们十年后汽车发生什么样的，你知道吗？半导体他妈的什么速度了，几090了你知道吗？不好说吧，到时候没准他妈彻底颠覆一什么玩意儿出来。但是十年后白酒还是白酒，对吗？哥们儿，十年后白酒还是白酒，几千年了，无非什么黄酒对吧？米酒，什么蒸馏酒，那么还是酒酒还是酒。
	这个赞尼nice说Z哥请问什么时候拉布布好抢？太难了，三年之内抢不到。我那天咱们早就分专门分析过一次泡泡玛特，拉拉布布挂件，咱说挂件三年之内你没戏，就跟当年炒鞋似的。就是当时1516年的时候，专卖店AJ一上什么复刻或者AJ11什么复刻十二随便买，而且还打折。美国的best buy，不是不八十八，美国的那个114，还有food locker，我们海淘回来都是直接5折，六折，海淘回来特别便宜。
	但是随着全球的球鞋热起来之后，特别传导到中国。当14亿人开始炒炒一个什么东西的时候，我跟你讲真的没戏也没戏。你看茅台这一波也是吗？从当年2012年也是这个反腐禁令之后，大家一直这波起来。10年的一个大周期，从14年起来，从828 1路到3600，然后现在3600再回2000，对吧？但是这个就是你是周期很长，在中国很长这个链条，但是你说什么手办你要赶上当天补货，可能你能够买买到一两盒。但是你你但是你说什么挂件糖胶没戏。
	然后这个小警钟2ZZ真B事业单位普通职员，买华为三折叠和华为蓝金表能踏踏实实吗？可以，你这是这就体制内华为就体制内的标品了，就跟你要是在外企或者是在大厂的话，iphone是标品。On some top，z哥您好，关于职业选择有个问题想听一下您建议给您发小杯了，辛苦看一下。好然后MBIBTE说这个好。如何看工程器械行业表现在划债后的经营改善和新项目开建？
	上半上半年的那个上半年的话，债数据出来了，不地方债数据出来了，我不知道你们有没有人注意到，有人注意到吗？就是这些数据其实非常重要的，这些数据远远比你每天盯盘什么的要注意很多，要重要很多。尤其今天咱们要讲的是择时，今天咱们讲的主题是择时。这个。对，最新的整个的城投债的数据又多了5万亿、6万亿。我操你们要注意这个数据非常牛逼。这就是就是借新还旧，然后说明是还债力度非常大。所以说基本上按照咱们的逻辑说，上半年基本上很多城市说划债见到眉目了，差不多了。
	游戏我觉得再等等，看到第三个，看到第三季的时候，我觉得基本上很多地方就花寨就结束了。上半年五六万亿的新新的地方债瓜发起太牛逼了，这力度这执行力。所以您说什么工程器械行业在发展之后，我觉得可以。
	我因为工程器械它有一个最大的本质逻辑是未来10到20年的大逻辑是什么？是一带一路。就是说咱们国家的这一带一路政策，他不是说在这一带一路上去卖货，大家一定要理解这个概念。
	咱们说的一带一路不是只在这一带一路上给人卖货，因为都是穷哥们儿，都是都是穷哥们，就是没有，那么他们买不了多少货。咱更多的是这个首先的逻辑，咱们一带路的逻辑是先帮人建设，搞基建，然后这边一方面输出咱们大量的劳动力。另外一方面，是要借钱给他们，他们拿不拿那么多钱，再投他们的基建，再回到咱们这儿，就实际上咱是为了解决咱们自己的问题。
	就在于美国在五六十年代之后开始全球化，特别到7几年、8几年开始全球化。为什么？是他说他过剩，他要转移产能，他要把他产能转移到全世界去，叫叫叫他要他在他妈的叫出清。后来他想了半天说我操我美国就这么多人，就两两亿人，当时也就两两亿人，我操我他妈我没有用，我他妈弄。怎么全球化？就哥们儿给你建欧洲，哥们儿1951年之后我给你建日本，那我给你建。
	咱们现在就是等于说就按照人家这个路子，所以说整个工程器械这个行业别着急，它一定是一个长周期超长周期的行权请教您刀的问题，在公司听说昆仑芯在C轮融资融不满开放个人头，是不是因为百度臭？这个我首先一我没有听说。然后另外第二，我觉得是现在很多人都不想跟百度玩。特别是这两天抖音字节新推出了一个叫什么叫AI抖音，还是叫抖音AI，抖音搜索？
	就是慢慢的就是当百度的网盘不再那么赚钱，然后当百度的AI大家觉得它越来越越过时，慢慢的就会给他拍的，就跟雅虎一样，慢慢的就就慢慢的就就就退了，就退出去了。都是一些新的东西，八九顶上来了，这是一个大势所趋。但是人家已经躺着赚了，20年前了就完全躺着赚的。人家就扶着起来，都不起来，不要扶正，我这都躺着他妈非常舒服，非常随意，所以这个很正常。江湖万哥的追随者说，首长晚上好，小板凳已经搬好，感谢您无私分享爱你好。行，现在1.5万人了，咱们也准备开始，咱们也准备开始今天的正题。
	首先，我先扫听一下，这几天怎么样，打在屏幕上这几天怎么样，这天感觉如何？
	然后你什么是在百度上搁的，是吗？那你可以，哥们儿百度是给你DIY歌的，是吗？怎么样？
	无聊吃面，Z哥救我。麻辣平淡小赚很难做，空仓看戏没啥变化，不亏不赚。今年回本了，稳得一笔熄火，风轻云淡，做错了难受，半仓吃涨停，满仓吃跌停。少妇真好用，回本了，轮动太快，瑟瑟发抖，不亏不赚。鼠标还了。连红回本中，怒涨0.671.5个点，一路小屁创新要吃爽了，放飞一部分盈利，调整一下节奏，追了已经不行了，小刀割肉磨磨唧唧，创新药爽吃爆发减仓。家里有事心情不好没动，满仓银行不动，股票被套，创新药确实吃爽了，白酒等回本，迪迪熄火，曼城躺平，赛赛无语了，我操你们就是不涨就不行呗，是不是？不涨就不行。大起大落踏空了，还有踏空的，创新药踏空那就活该了。
	咱们都创造讲了一个月了，对不对？咱们上是上礼拜三吗？是上礼拜三吗？我专门那么长时间讲创新，咱们一个个扒拉看的，对不对？你们应该好多人跟我一起，畅畅想了一下30%的成长。哥们儿你们是不是有很多因为你们你们是不是有很多，因为你们给我发了大量的作业，我一会儿后台给你们看那个就是咱们在QA环节的时候，我给你们看一下，是不是可以，是不是先来个15%，又来一个11%，今天要来个7%，开不开心？
	包括三生是不是一生一世，对吧？三三生三世是不是往上走钉买不了。那我问你痛风是哪个板块呢？哥们儿就三个，四个创新，哥们儿就四个创新。这两天给我整的有点不好意思，你们都知道，我都说了无数遍了，三声没有买点进去，我操。之前大赋值，咱们在我重点讲创新药的时候，就是在我说他马上要调到大幅值的时候，第一波完了以后讲的。然后第一波完了以后的第二波完了以后，我又讲那边我到调到大幅值了，踏踏实实的踏踏实实，所以这个就四个创新要重点讲的，一个痛风，一个我特别喜欢那个在底下深坑的那个，我说操这我他妈最喜欢对不对？
	然后这个是最好的，为什么？因为有空间已经出坑的它会等。记住出坑的它不可能遥遥领先于整个板块或整个大盘出坑它会等。因为人已经人家早先填的大坑，所以你就看从涨幅来讲，从底下正在填大坑，它的涨幅是最高的对吧？这个马上要冲刺坑的，其次初坑它的涨幅是最小的，然后业绩确认的它会慢牛慢。
	这我说一下，三双我你们有些人给我发截图，但是我个股的我没法回，因为咱们不推荐个股，咱也没法聊个股。但是三生你们有些人买错了，你们辉瑞的那个三升是什么三声，你们买的那三升是什么三声？我不知道。我现在给你们查一下，是说有两个三声吗？你们那个名字我没见过。
	对，就那个国建这哥们儿这我不知道是什么，所以你们好多人都都这么都不不涨，前面已经涨涨那么多了，这他妈一天天买完就跌，哥们儿就踏踏实实的行吗？就是你你但凡搜一下，你说三声辉瑞对吧？说百度再难使，百度再难使，您打一个三声空格一个辉瑞，你也能知道是哪个，对吗？哥们咱能不能别这么搞笑，对吧？还有个叫国剑的，我都不知道这他妈是什么。虽然前面长得也可以，但我不知道这他妈是什么玩意儿。就确实不太清楚，确实卖完了，天天就是跌。因为人前面哭哭的这他妈从23涨到68，而且这拉的毫无逻辑。
	哥们儿，所以你要注意李逵和李鬼好不好？就是我们说的三声是港股的三生，说如果已经对，就已经喂到胃里了。说到最后这到胃里了，这都没有咽下去的话，就不好说了，这就不知道了。
	哥们儿，所以最近游戏你们要用deep sik查的，是吗？用deep sig你们要慎重。因为DBC它开源了半年以后，特别是美国来了大量的黑客给中国的deep sik为脏数据，所以为什么deep sik r2一直很慢呢？他们也在解决这个问题，就是一直在为脏数据。所以现在DP这个有点玩坏了，感觉有点被玩坏。
	所以说你们在用DBC的时候，尽量的什么一下多方认证一下，好不好？多方认证一下，踏踏实实的什么什么国建后台。后来还问，我这满分天天点，说这我说你什么东西，发发一截图我也没法给你回。所以我说咱们直播的说一下行吗？踏踏实实的，你这还好没有三宅一生，否则你以为我这三牲是三宅一生的简称，又是昵称的，好不好？咱踏踏实实的。
	哥们儿，你甭管是不是子公司，他不是本次最核心的那个标的好吗？而且从走势来看，它是分化的，子公司只有一波，而母公司他是主线。踏踏实实哥儿几个好不好？别杠好不好？不要杠。
	然后。这个行，咱们回顾一下周日的锦囊，包括上周的锦囊。其实跟大家说的非常清楚，就是说市场有没有增量资金，说这个有有一点儿，但是不足以带动什么，又是来什么924624，你们说那种，然后包括上周很多人都特别慌，上周很多人慌的说我操Z哥踏空了，这周慌的是什么？操Z哥追了。
	永远就是这样，就是苦口婆心说半天没有用，就不就踏踏实实的就完了，整个七月份目前来看，它就是一个上平台平台整备期，平台的整固期，它不会出现什么瞬间咔一波流更就上去了，很难。如不政策面还是整个你看盘面来讲是不支持的。所以咱们就是用了大概用了一个半月到两个月的时间，大家基本上熟悉了什么叫少妇战法，熟悉了什么叫补票战法。那这两个战法就是用在哪儿？就是用在板块，在大盘指数不动的情况下，同时大盘没有系统性风险情况下，它随着板块轮动，每个板块都会上去，然后下来上去下来就再下来找那个，我在我们在我给你们池子里边就去找就可以了。
	包括到今天后台很多作业还在说，有人给我发说在核聚变里边，可控核聚变里边，顺着这个容什么，今天就顶个板什么东西。他就是上次第三波调整下来了，他妈还在轮，我觉得这是非常好的。对于新手来讲，你不要这么做了。但是对于说你哥们儿你就是要做交易，那下来就得进，一直进到最后一个顶部，你逃不了次顶8出清就是最后一次总是会错的。如果说你做不到最后一次的错误，说明你前面的钱也没有赚到。所以说就你们就这么滚就可以。
	包括我之前微博发的那第三个没有盈利的那个票，对吧？那他这无非是时间长一点，我觉得可能就是因为咱们他妈有一次周三咱们把那票给暴露了，是不是就进的人多一点，他们还洗的时间多了一点，所以这个稳的时间比较长。但是最后该来还是要来，马上要奔着新高去就奔奔着前高去，还是要来，所以不用什么。
	这个就是为什么我一定要强调先跟大家分享B1战法，然后把B一战法完善成少妇战法，然后很多又怕很多人踏空。刚刚跟你们分享的这个补票战法，也就是说这两个战法保证你只要市场它不是说单边的指数级的那种蹭蹭蹭往上拎去拉的话，你总是会有机会赚到属于你的钱。这个等于把基础的咱们先都给他，把这个给他基础打夯实打死。
	到现在的话，我觉得就可以，咱们讲择时，求您别宣了是吗？明天走了，又又宣。哥们儿正常讲也不行吗？那咱们讲什么，咱们讲讲什么，对吗？我宣了吗？这也叫轩吗？踏踏实实。对，不至于。
	哥们儿不至于。你看我那个特别喜欢的那个，咱不也当时那天就周三宣了吗？人后面不直接不也直接扒出来30%多了吗？踏踏实实的哥们儿好不好？
	咱能不能踏踏实实的，就是说他只会晚来不会不来，就是打开还是格局打开，像比如说这个30%的，这个我先说，首先说丫短期30%了，说明天后天调整。这他妈跟我轩轩没关系，今天我也是是不是该放飞哥们儿，踏踏实实的好不好？他妈明天跟我没关系，这他妈明天要涨了那么多，该放，因为我今天放飞了，我今天是放飞了，跟我没关系。咱先说一下。后来是6.91，对不对？给你看哥们儿这哥们儿这一番操作。
	就是2个B1买买起来之后缩量横盘加了把仓，这也没讲过，这个没有讲过，这以后给你们讲，你们不要这么干。放量起来之后，回调不拒绝回调缩量，然后接着买买完之后扒下来之后攻，然后再再他妈买加仓，然后上面一根10% 10几，十一还是十几，一根10%，然后就是减仓，咱踏踏实实的，这个所以说我已经减下来了，我减了之后，明天回调跟我宣没关系，我也没宣的，他得知道，我只给你们分享一下知行合一。但是我我第二个那个那个买点位置我还没有教过，你们不要学我，你们不要学我这么加仓。你们现在还是把少妇战法练好，踏踏实实的。行，咱们咱们接着咱们接着聊。目前来讲，今天的直播非常重要，现在是1.6万人。如果说您错过今天直播的话，在七天之后，在咱们的动态区，6月4号那天有一个专属的动态的置顶位置，有咱们的热心朋友给大家发的回放的视频下载，所以咱们就一律以后都在那个专属动态的置顶区去找就行了。
	然后今儿非常重要就在于有几个消息要跟大家分享一下，非常非常重要非常非常重要。这个第一个消息是什么？就是咱们上周咱们在周日的时候，是不是更新的七月份的锦囊。我说大概率他应该是什么六月份上一个3300的台阶，七月份是上1 3400台阶，把3400给夯实了。
	也就是说今年有可能一直到四季度之前，都是一个踏踏实实上台阶的一个过程。不用加QQ了，那个置顶评论，置顶评论下面就都已经是直接下载链接发出来了。哥们儿，因为你只要充完电，你就都能看到，已经相当筛一遍了。咱就因为确实那个QQ爆了，加不加不进去。那哥们儿跟我说了，所以就让那哥们儿就直接就让他置顶就完了。行了，咱们踏踏实实的说哪了，说哪儿。对，就是说咱们上周日，就这周日上周日，咱们就最新一次直播。
	咱们说七月份整体的锦囊是什么？可能就是一个稳住3400。说如果说7月9号，就是老老美给其他的那些国家的延长关税的期限到的话，有没有个波动不好说。然后咱们自己是8月8月9号，是8月19号来的。中国就对美国的这个就是在这个期间说有没有一个突然的波动，这谁都不知道对吧？这也猜测不了，国家队也猜测不了，但是说至少七月份你们可以把七月份跟6月份去等同来看。
	在这个平台那是专属动态，哥们儿只有充电才能看到。好好听行不行？先好好听。现在可以确定的一点就在于什么？就在于基本上从盘面看的非常明显。如果指数快了，那么有人会调节指数的幅度，但是如果下去的话，那也会很快收收回来。所以整个我一直强调什么，最近这一个月我上有顶下有底，上有顶下有底，特别是在八月份有一个非常重要的会议要开。那在这个会议开之前以及9月3号大阅兵之前，整体的情况整体的情况应该就是保阶梯。
	在保阶梯的过程当中，形式是什么？有可能指数的票它会怎么样？它只起立棍儿的作用立棍，就是说他是用来稳指数的。如果说指数连续调了3两三天，可能八突然间来个券商来来一根，或者八突然间这个白酒来一个举例，就只举例，或者突然间什么的，这个银行又又来一根，它是用来顶天立地的撑杆的，它是立起的。然后就会在我之前讲的那五个，现在可以再加一个军工，可以再加一个稳定臂，这七个里边他就会去做板块的轮动了。
	所以这是咱们说更新再细化一下，整个七月份跟包括八月份，其实是一个整体思路是什么？我觉得整点就是下有底上有顶。大家不用特别担心说我操哥们儿一把就踏空了，或者我操哥们儿这一把就完全被套了，不用有太多这种担心。就是说你只需要做到什么？
	做到把仓位控制住56成就够了。固定仓位56成，说你当天你浮动的仓位，你用什么少服战法，或者你用什么战法，你那去做浮动无所谓。这看你们自己的碗大碗小，你你如果你不是我的话，我满仓拿住不动。那对于大部分来讲可能是五成保证一个村委会。就是真他妈给我来一个莫名其妙哭哭哭，他妈的站起来了，那你是不踏空的，咕咕往下走的话，你也没有全盘套牢，然后剩下个三五成你再下去玩就行了。
	然后这是我先说完第一个，也就是说未来的走势什么样。第二个我要说的是什么？那就是我没法跟你们展开的说。但是这个话是从今年春节时候，我就跟你们聊过一个话题，我就然后我再给你们更新一下，这话题就在于有人比你们更着急。除非你拿的是什么地产什么这种东西，否则的话基本上说你今年只要你不你不瞎闹top死，无非是轮动到谁了或者是怎么回事了。我就告诉你有人比你更着急，就包括什么证监会换logo这玩意儿，正因为换换logo，为什么不是说正常的业务更替什么什么的这是因为它跟风水有关，就是你们网上传的那些梗，它不是梗儿，就是因为有人觉得你这风水不行，明白这意思吗？就像哪儿怎么开门，怎么弄，人家方方面面的，就是人有风水的，说说适合怎么去哪儿八怎么弄。
	人是有风水的，所以方面都踏踏实实的，这不是什么尧不是梗，这什么这就你就把它当真事就行了。但是咱这只有5周五，有些东西我没法跟你们说，我只是我只能说一下，就是说大家要有信心。但是我之所以之前我没法在大直播跟你们聊这个事儿，就在于很多外盘说只要哥们儿说了满仓干了一个回撤你受不了，对吗？外盘如果你没听过咱们整个这一波的一个交易系统的逻辑的话，你受不了的。所以咱们就这块，你们都知道该怎么止损了，四步策略对吧？该止损止输一根你们都知道了，对吧？所以你们就在这个框架里边轮，但整体上就是上有顶，下有下有底。但是这个顶它是会随着时间以及经济面数据大家能够看到的改善，以及整个国际秩序的相对越来越清晰的时候，它会慢慢的把这个天花板给升高。
	但是我讲的第二个就是说什么？就是大家要信心，就是有人比你着急多了，尤其是这是在中美两国大战，贸易战、金融战、舆论战，然后这个方面各种各样的战争期间，咱们在打仗。所以说你首先你要确立一个，就是等于说是你心里要有一个数，就是不要去抱怨啊不要去抱怨。因为你只要听话，到最后都有就整个成为第二个。就跟咱们在强调不是我信风水，我肯定信风水。但是我说这个事儿不是我我说证监会logo风水问题，他妈这又改了吗？谁能让证监会改logo，哥们儿你踏踏实实的行吗？
	所以说但是为什么我一直强调在八月份重要的会议之前可能不会轻举妄动？在于很多事情也没有完全的去落实下来，所以都在关。长安的荔枝都看了吗？长安荔枝是吧？就是现在很多部门他是多一事不如少一事，但是如果有一个明确的指示，马上动得比谁都快。所以说在八月份之前，你们就当八月份之前就是稳以稳为主，特别是在9月3号之前，不光要稳稳中，还要有声。不能比美国差，明白吗？就是我我这话我已经只能说到这儿，你们但是我要强调的是风险，就是各位不要说因为听了这个话说，哥们儿每天满仓轮加杠杆，他妈刷着花呗也上。不要只是说这个东西它是一个定心丸，在这个定心丸之下，市场依然会有波动。
	那对咱们来讲，向下波动就是挖小坑，对不对？说再等一个挖大坑的机会，我觉得可能说特别是主流板块里边，我觉得不好说说挖大坑我觉得我就不好说。但是在主流的板块里边，随着它不断的去去这个轮动，有些小坑中坑你是可以见到的。所以说不管上涨还是下跌，那上涨就拍，就渐渐的就放飞，因为总有顶在了那儿。向下的时候找坑做填坑第一战法就行了。所以这是第二个，也就是说大家要有个底，至少从面上来讲，咱们肯定是不能比老美差。
	第三个就是咱们重新的更新一下这个池子，一会儿我会把我曼城阵容，我最近我也调仓换股，对不对？因为我习惯了我我习惯半年是肯定是要调的，因为机构半年就要调，我肯定是跟着机构调的。所以我一会儿我把曼城更新慢城中跟大家分享一下一个梗概。
	在这里边之前画的那五个池子你们都知道了对吧？那在这个五个池子之下，咱们再更新两个，一个是军工，一个是稳定币。但是军工我不碰，所以我只是提出来说在9月3号之前可能会有一些毛刺。或个别的他可能会动一下，但是估计到8月份就完了。所以说我只提出来，我说军工如果你们要熟悉的，你们要了解的，找B一可以玩。但是我说我不懂，我不看啊，所以我就不碰。但是我不碰不见得这个市场它就没的事儿。不是这样的，只是我个人习惯，我给我的纪律知行合一，我不碰军工，所以我只是提出来，再加一个稳定臂。
	稳定臂是什么？稳定必是跟第二个逻辑相关联的，就是说咱们在稳定币这件事情，咱们国家早就有很多的这种基础的建设的积累。老美他先穿的，他先玩稳定币了，为什么？因为他他妈要还债，他要换他的美国债，等于说他现在就彻底放弃了。他基本上就他不寻求内部来给他画画炸了这哥们儿现在他妈彻底把矛盾转移到全球了，所以这哥们非常不负责任的，包括大漂亮法案也是，他就非常不负责了，等于说丫丫丫拼了，等于说是那边耍流氓了。以后咱们不能再讲君子之道，丫耍流氓咱们一定得跟上。
	所以你看稳定币老美那边刚刚放出来，咱们香港这边，中国香港哭哭的所有政策马上关联上推的比之后8月1号开始执行推的特别快。为什么？因为咱们早储备就是你中国五综艺，其实咱们彼此之间老的都知道，胡娘都知道什么消息。所以如果稳定币标出来之后，特别香港那个口子开的，还能他妈的在券商里边炒比特币，我操，我靠wow对吧？哇哦就是这这哥们哥们儿，这他妈就这这这就这是一个相当于一个非常大的一个契机。
	就有点像说当年什么哪儿改革开放之后，哪块划出一个特区，或者是什么什么上海自贸区，就是类似于这样的。你就觉得明白吗？哥们儿，所以把稳定币就对于我来讲六个池子。一个是数字医疗里面的创新药，对吧？创新药新消费固态机器人。然后AI里边的今年我觉得偏什么？偏AIDC，和这个妲链达链国内就是光模块对吧？和交换机在这块儿。
	最后一个是什么？是刚才是说几个了，创新药、新消费、固态，然后AI机器人、稳定币这六个，这个就是这个池子，这个池子，这就是这个池子。当指数不动的时候，就是这些池子里边活蹦乱跳。对，包括可控核聚变。对，可以可控可核核聚变是对对对，就是说我刚才说那机器人是跟AIDC什么，大概把这放一起的这是放一起的。然后可控核聚变就这六个，就这六个。
	刚才那个AIDC达链，达链里边的光模块，然后包括交换机，然后这些是把它放在科技里边，科技里面包括机器人就放科技里边，AI放在科技里边。大家注意就在这个就在这些池子里边，新能源车不是下半年的主旋律。咱们说过这个半导体也是科技里边，半导体一皇一后整都给它都装在科技里边，这些都是科技。储能，对，都是科技。游戏算新消费吗？游戏不算新消费，我知道最近游戏板块有些表现还行，是吧？
	这他妈你去看一下，他好多是被套的。对，然后这第三个逻辑更新完了以后，咱们第四个要讲一什么？第四要讲的是这个，比如今天今天比如今天你们会发现指数没怎么跌，但是你说这板块在涨什么呢？你也没发现对吧？对，咱们刚才不是新消费说了吗？比如说这礼拜宠物长没长创新药美不美，对吧？
	然后咱们上礼拜三礼拜四礼拜4小米直播完了之后，咱们拿这个去去去拿软件去聊的。我固态固态轩轩达到目标价了，基本见顶了。那是不是开始调了两天三天了，是吧？所以就是踏踏实实的，跟着走，踏踏实实的，咱们不会错过什么。但是说以后军工错过了跟我没关，因为我一直说了，我看不懂军工，我也不碰军工，这是我个人的习惯问题。军工有色我都不怕，我都看不懂。所以这两个你们说外面你们觉得谁讲的好，你们就去听，无所谓了，完全无所谓。
	包括现在不都有人到咱这儿来来来挖人了吗？是吧？无所谓，不重要，我跟他们不一样，不一样。
	来，那咱们后面聊的是什么？咱们后面要聊的就是说七月份、八月份，基本上也就是这样了，就是这样了。但是它里边板块会轮动，像比如今天你会发现有一个问题，就是整个市场你说跌，我操也有涨的那比如今天的创新，你说我的独门，你们小薇说这是我创新药里边的名字，是不是我大爱？
	我说我大爱吗？咱他妈周三讲了，我说这辈子我操我大爱，我说干干错也要干，对吧？除了宁宁就是创新二边拧的今天还在涨之外，包括三升是不是我就咱就除了这几个三证也在涨之外，说其他，怎么他妈有的是又在跌，你不好说，现在就是什么，现在就是有点快，你知道吧？有点快，可控核聚变昨天是可控核聚变，昨天跟今天全都是对吧？恐怖聚变你会发现创新药跟可控就可核是一波人玩的，发发没发现创新，跟壳核是一波人玩的，然后固态跟别的是另外一拨人玩的。所以现在就是转转到今天说创教的那拨人也不玩了，但是摸摸脸的人，启动晚的人还在玩，可能明天就不玩了。
	但是你说固态今天是扒下来了，对吧？但是固态之前炒上游的那个龙头，已经趴了好几天了，已经连续缩量5天到6天了。所以今天我他妈蹭蹭蹭进去了。所以就接下来你就比如说这波完了什么，有可能固态就回来了，就固态再等两天。今天周三，可能再等两天，固态又转回来了。那等于说在创新药和壳核和固态这之间，他们比沃尔真空期的时候谁来了呢？就是板块轮动，今天是煤炭跟钢铁，那你说煤炭跟钢铁的逻辑，这不你他妈有什么逻辑？就是因为便宜，就是因为大的机构看懂了，我操原来指数在他妈上台阶儿，明白这意思吗？
	就是机构他总是率先能看懂，所以他要配什么，他要做配置，他要买那些低的，就是在整个他们开投研会的时候，我今天来投研会，各个行业都来讲一讲，把把所有的卖方里边各行业看各行业的都请过来，咱们先聊一聊，然后他们就会放出来整个全这个A大A里边按照PE去排名后十个是什么？然后他们要做下半年配置，今天不7月2号，对吧？7月2就是在做下面配置的，特别第三季度配置准备开始的时候，他们要配置那些低的，要配置那些低的。
	把这些低的它配好之后，如果后面有一波指数级的行情，这些低的肯定也涨，但同时低的往下砸的空间被锁住了。比如如果有些机构他说我操我现在我他妈说新能源车，我把新能源车往下砸个3% 50都是有可能的。再说他们再砸一钢铁，钢铁往下再砸，砸50%，别吹牛逼了，煤炭说再砸90%，别吹牛逼了。对，白酒也是，白酒今天不也是吗？焚子台子这怎么就突然间那一根登就起来了，对不对？说起来之后为什么没有再那么上，因为这就叫机构买一点便宜，就是因为便宜机构买一点，所以他买就是盘中一根或者两根八缩一下，就这样，所以整个这个就是你会发现今天其实今天没有明确的主题没有明确的主题，没有明确的主题，今天没有。
	所以你就会发现，一个是上个主题没完的人都最后他妈再登两根，然后下主题还没开始，人今天趴那完全超级缩量，就也不动，也不演，也不柔软。今天谁在动？今天就是那些他妈的估值绝对低的，说明今天是机构买的，估值绝对低的这这这这些什么钢铁，然后这个煤炭什么往上走一走。
	但是说接下来说煤炭，钢铁什么机会吗？不好说，就是说钢铁你不要听外面什么这消息那那消息的，钢铁只有一个逻辑就是地产，钢铁只有一个逻辑就是地产，除此之外没有任何的逻辑。然后这个煤炭它是属于所有的机构，实在是买无可买。然后也把有色也炒完一波之后，说来扒拉回来一下，还有什么自然资源类的没有动过的，给他动一下。他的逻辑就是这样的。
	因为为什么？因为整个大的咱们是整个的什么控制温什么碳排放，什么环保政策，还是什么什么绿色能源，咱们的趋势已经定了。在趋势确定的情况下，对于煤炭这种板块来讲，它只是一个交易性的机会。而对包括石油板块，你们注意到你们要最近自己在选股的话，你们会发现一批石油，什么页岩气概念股，惠博普这种页岩气概念的，或者什么洲际油气，对吧？像这种就这些票都是他们我们小时候炒的，你知道吗？这是还有他们为什么呢？
	就是说他们已经有一波主力键盘仓了，最近B一下来我没宣，我没宣，我只是说有人埋伏好了，但是埋伏的这波人你要跟他比耐心的话，你得看能不能比得过了。如果说您这边耐心足够多的话，人家说耗半个月好几个月，等什么霍尔木兹海霞他妈的来了，或者等他妈大老美这边有点什么什么动，大伙等什么攻击他，他妈给你弄一下，就在88窜窜两根。所以这种票你千万不要追，你只能跟底下埋伏，拿B一去埋伏，设好止损，B一去埋伏，咱不推荐任何票。
	所以咱就说你们之前因为很多后台有人问我，因为我我我也扒了。确实，但是我这些板块我一般我不看这些板块。因为如果说这些板块它真的涨了，那什么新消费，什么科技，都是稀里哗啦的。我不知道各位能不能明白这个意思，就是说世界不要乱，这些板块人他妈潜伏就是发国难财。咱们就这些最好就不要，就这个钱就不要赚了，不要转，最好能踏踏实实的能够说这个他你就不要动了，你不动手在那边百分之百、百分之七十八十整个的这这这这这种这种大的主流咱们都能看得懂。这不是正能量，就是都能看得懂的板块里边这个钱赚的容易一些。我不知道各位能不能明白这意思，说一旦说霍尔木兹海峡真的给封了，所以说表面对咱从中国船可以接着过，那就是最好的人，要不让你过呢？
	踏踏实实好吧？所以这是咱们先开场的第一部分，也就是跟大家先重新再整理一下最近的锦囊，以及更新一下锦囊，以及重要的传递一个思想，传递一个思路，就是说有人比你还要急。那对于咱们来讲，就是大家一起保持耐心，特别是不要抱怨这个市场，特别是智障，每天都给机会了，对吧？前两天是宠物对吧，宠物B一买就舒舒服服连涨两天，至少7%到10%。
	很多人给我发作业了，说这个把我放飞了，我说非常好对吧？有钱赚就先落到裤兜里。昨天创新药？很多人14%，很多很多人11%，包括今天也是三声跟那个接着登，对吧？所以踏踏实实的踏踏实实的，然后包括接下来我觉得什么固态，固态可能又要来了。因为固态上去之后，是不是把好稳定力稳定力，可能稳定力跟固态是一波，你发没发现就创新药跟那谁是一波，跟讲什么那个创新药跟壳核是一波，发现了吧？就是等于说背后驱动的这个麒麟会，他们的这种组织或松散的联盟或者游资，人是这么玩的，或者说这些机构。就是你没发现那个创新药跟壳核叫动力一起动，固态跟那个跟那个那个什么，刚才说那个跟那个那个稳定力要动，他们俩一起动，所以说大家可以等一等，比如说包括你要包括新消费也是对吧？
	雪王你说就是雪王起来了，但是泡泡下去了，为什么？因为泡泡前两天在涨涨起来8%的时候，雪王是横盘不动的，然后这是这就叫轮动哥们儿，就是说板块跟板块之间有轮动，同时板块之内也有轮动。这个概念是咱们今天新分享的，不知道各位能不能明白？就是说板块跟板块之间，概念跟概念之间，就是主题跟主题之间，主线和主线之间是有轮动的。同时在这些的里边，它的标的也是有轮动的，并不是同一时间八涨，同一时间跨跌。但是一般记住，下跌的时候当市场特别差。
	就刚刚跟有哥们儿问说，如果有一天市场上面4000的股票一起跌，基本上全跌。但是注意全跌之后，就会有分化。前期有建仓没涨的它会接着起来。但是前期有建仓涨完之后获利盘很多的，借这一波他就横盘就下去。所以这个咱们后面就慢慢的遇到的时候，咱们就再再讲了，再讲了。
	然后弹幕说太磨叽是什么意思？说我还是说弹幕这边墨迹，什么什么意思？还有人说什么充电了，怎么还是谜语哥们儿是这样，就是任何的你全网看到任何的up主都是不能提个股的名字的，也不能提供任何操作建议的，好不好？
	然后同时并不是说充电了就有特权。哥们儿再说一遍，我不是赚你充电的钱好吗？咱们没有任何的私域，咱也没有任何的群，咱也我也不让你开户，咱也不带盘，咱也特别是咱也不一惊一乍的，老他们天天出视频去怎么涨粉，我做这个事儿不为涨粉，咱家是三年球鞋的百大up主好吗？我是聊球鞋的这是因为咱们家很多朋友从初中、高中、大学进入社会毕业，一路起来现在有理财需求，外加中国的这一波资产重新定价机会来了，我仅仅是分享这些东西。哥们儿就是我跟外面不一样，不是说你花钱了什么来进微信群，进群，然后明天等着抓涨停。咱不是，咱完全不是。而如果您要听得懂的话，您会知道我给你讲的那些东西比那些东西要他妈高级1万倍。这样我给你讲东西，外面你花钱你听不到的。
	但咱为什么说转成充电？不转充电我聊不了，转充电就叫半思域，中国的法律法规就是这么规定的。哥们儿，所以咱踏踏实实的充电，仅仅是为了解决同时充电。
	为什么这个价格就是要筛掉99%的，不管你凑热闹的同时听见耳朵扒出去乱来的，就是要就是要晒掉。我再问问你，88到我手里可能十块钱。哥们儿88，我跟平台40，我拿44。44以后，然后累积下来之后，我的纳税额是35%到45%，35%到4% 40，40可能40%就到我手里，他妈十块钱。
	哥们儿我不靠这挣钱，就我就我今儿我刚才我给你看了，我给你看了，我给你看了，就今天我干的这个看见没有？哥们儿重仓轮，操。哥们儿重仓轮双臂一看到了吗？扒起来15%，然后上面横住了，哥们儿再加仓，顺势加仓，回调到必备线，我又加仓，重仓8起来一根11%，只有10%，看见了吗？就这钱，这叫容易钱，直播是很难赚的钱。哥们儿说中国在直播赚钱只有两种，小杨哥那种能赚钱。还有一种可能就是别人那种抖抖胸，那种抖抖臀。
	哥们儿你明白吗？我这是因为我给你们讲完之后，我有成就感，我有成就感就是一堆朋友后台给我发给我半年了，给我交交作业，我有成就感好不好？哥们儿踏踏实实的说，不是您充电的，您有特权或者怎么样。哥们儿我这你钱不重要，真不重要。说别人一个您那听up主说不为不不不挣钱，你可以觉得他吹牛逼，你们很多人跟我见证过来的，我用吹牛逼吗？我他妈我我躺着赚，踏踏实实的行吗？
	就前几年没行情，我我我不靠这赚钱可以没有问题，但是咱踏踏实实的，踏踏实实的，上半年那个东财有一个记录，对吧？上半年我仅战胜全国98.49%的人我厂规我我我很常规，我只战胜了98.49的人。下半年我再努力好吧，咱争取能够能不能战胜99%的，我在往上努努，我再努努，咱们正好顺势，咱们就借借这个机会分享一些大家给我发的这个私信，然后咱们后面就接着聊今天的大主题。我尽量把这时间能够往往后移一些，一个是因为咱们现在他有一个两分钟试看，两分试看就有很多人就来来来捣乱，特别还有人认为我好像抢了谁生意。哥们儿我还是想说一遍，但各位就是我无意抢任何人的生意，就是你们该做什么生意，你们该建群，你该给人什么，包括你们该发视频的怎么着，你咱们一个视频没有，对不对？你我我不行，我不抢你们生意，就哗哗叫做大家谈好不好？这个世界上有很多挣钱的方法，就是我我我无意抢任何人的生意，也希望你们能够别来捣乱，咱俩那你要捣乱，你他妈弄我，我肯定弄死你就是这我的原则，反正我下半辈子我也自由了，我也没有没有什么事情，但你要搞我肯定搞死你，就这么简单道理。所以咱们想说，就是我之所以愿意说咱们家1.8万人，现在正在听，就是我确实能看到我的正反馈。
	比如说这哥们儿咱们现在聊，我聊完这个，咱们开始今天的正题。为了Z哥下载微博，这哥们儿他发一个什么全红，看到了吗？他给我发一全红，说感恩Z哥，虽然认识的晚一些，没吃到米儿太子，但是您的四成低波策略让我心态稳稳的，按照我按照曼城后卫的策略狠狠拿住银行。偶尔少妇放飞，穿越了最近半年的起起伏伏，我的曼城后卫不但防守还哭哭进球，仿佛是贝肯鲍尔。感恩交一下后备账户的作业，其他位置的作业，等他们进球再再交。他这拳皇里边银行人百万级的就是盈盈利，这种整个的整个整个账户百万级的盈盈利。
	下面这哥们儿给我发了一个净值曲线，我操这哥们儿给我发了一个净值曲线，给我发了一个净值曲线，挺漂亮的，是吧？是不是挺漂亮的？他跟我说什么？说这个。
	叫陈大意，说恩师徒儿来交半年度作业了。这半年来Z哥在原来基础上又授我们三种重要战法，且有关键思想蕴含其中。略图虽没落，下一场直播且全程笔记，仍深感要多加复习，温故知新。半年来徒儿坚持半仓曼城主力半仓短线实践战法，同时揣摩配置对冲思想，虽然仓位小，但也体验到对冲的一点皮毛。认真实践Z门武器，结合自己的代码技能回测复现，通过多次实践去体悟，力求知行合一，如今从而能减少盘中拍脑袋操作，能果断止损，也能在盈利的时候拿稳，收益率也突破入市六年来的历史新高。
	感恩感恩为师大爱教会徒儿深知战法是保命法，相信选股择时是行家智慧。唯庆幸有缘遇见恩师，最后五体投地感恩师孜孜不倦不道，大爱无私住的。他说他他他他希望早日成为尊贵的鎏金粉预期车主，这个是他的，刚才给你们看的是他的那个净值曲线。再来听大风之后，对吧？然后就这哥们儿通了，然后这是他整个的一个盈利的情况。最大的这个，这是娜娜，娜娜是他最大的这个有时候就一两波，哥们儿有时候就一两波，所以你踏实别错过。这哥们儿叫三点下班的军儿，这哥们儿给我发了一堆。他说中宠放飞联动收盘放飞。
	感恩万总看到AIDC的坑很兴奋，更兴奋的是您说的内容得到了验证，这个东西不再是随机跟混沌的了。感恩就属于听得懂的对吧？就在池子里边弄就行了，就在池子里边弄。然后王奔奔妹妹闷闷还是奔奔？奔奔是吗？他也给我发了一个他的静止曲线，你看也很漂亮，往上走的。看到了吧？他说什么？说Z哥好，感谢Z哥。
	端午课程之后感觉一直在节奏上，六月是今年做的最好的一个月，自己觉得也有些运气成分，下来还是多总结每一个票怎么选的，赚在哪儿？亏钱的票亏在哪？就像您说的，时刻如履薄冰，时刻注意风险的缜密。我觉得可以，哥们儿你就是一定要复盘，赚的钱也要复盘，赚的钱也要复盘，就别说赚了钱了就不看了，那那那那不行。然后这哥们儿叫我要赚一，我要赚1100万，为什么1100万有零有整？
	说Z哥您好，今日回看了您第一期说的如何复盘的视频，对于题材是否持续，是否有持续性以及熄火的判断又清楚了点，常听常新。今日也没有盯盘和情绪化交易。感谢这个的大吴江，这是我六月份的作业，属于垫底那波，全靠这哥当初的可控核便活了下来。六月份每天都大概轮了2只，现在止损做的比以前好不痛苦，谢谢Z哥。这哥们儿非常谦虚，非常非非常非常谦虚，但他的成绩肯定不是垫底的。
	然后家有囡囡说这个。反正我就不细念了，大概这意思就是说账户慢慢开始回血了，就是慢慢来，慢慢来。这个Z哥指定少爷给我发了一个Z哥听话学生来报道了，今日创下日内最大涨幅了，以后希望把您教的都好好用上。这哥们儿给我发了一个他最大的日内最大涨幅，然后行在佛山，能别躲，不能哥们儿就得刺激下。
	你们要进步，要努力，要努力，要根儿，好吗？就是要努力。瑞哥今天我的创新药池子里就两只红的，就我买的这两只，这狗屎运得去买彩票了。就是我刚才说的那两只，他今天给我发的这个就是那两只。但是哥们儿你这不是说运气很重要，但是你这个运气是是是是这个概率怎么加上来的呢？对吗？哥们儿这不是我给大家画尺子，对吗？哥们儿我就帮您别着急，别着急。
	后面你会发现种类为什么？Why always you? 我why always you，明白吗？
	刘铁锤也来了，今天的创新药也是盆满钵满。因为咱这蒙古上单是吧？什么有史以来第一次吃到22 20厘米，有点眩晕。我发这些的目的是什么？我发这些目的就是说想跟大家，我不是说我多牛逼，我是说一我干这件事儿我很有成就感。第二是你只要认真的，你稍微的勤奋一点，同时别小路过载，别老上灯，他的是知行合一是最好的。对，给你们看一个，给你们看一个，给你们看一个。
	咱家真的我我我操我我截没截图，我想想真少妇，真少妇。歌尽阡陌，真的就是搁尽阡陌。这姑娘你们有印象吗？哥尽阡陌，这人这真是。他给我发了三个图，他说今天小微评论区又开始经典的开课前这个救火环节。我按您课内的指导思想，可控创新药和非银。
	时不时扒拉扒拉，然后本着挣钱的票不做亏的原则，好像成为好学生了。附上作业，目前听话的保持半仓，在红利低波这这些都是斥候带回来的喜讯。男粉们负责冲锋陷阵，拿锯不动挣大钱。咱女粉负责踏踏实实的挣零花钱，买菜钱过日子，都有美好的未来。
	很有意思的，就是这姑娘发的这些，真的是人家是天赋。所以我给她说，我说看bs点真乃少妇天赋了，戒骄戒躁，继续努力慢慢来。什么意思？就是说这个人这确实说首先你看人听话，就在池子里边扒拉是不是大差不差。同时人人遵循少妇战法，落下鼻翼干来两根一根就卖，说不全卖人做T就是我，他说T是我不建议你们做T，人家人卖一半对吧？然后什么上去追上去之后崩再接着卖回来有八全卖。所以人家只有天赋，哥们儿你们学不会。
	所以人说了，说你们男粉就负责冲锋陷阵好不好？就负责冲锋陷阵，女粉负责养家挣钱就行了就行了。你们就那意思就是说你们男粉要成就感，我们女的就要过日子。所以正好借着机会，咱们分享一下这个后台的私信。但是我还是那句话，我相信很多朋友一定是外面的比例大概是7比2比1。我觉得咱家可能是5比3比2。从刚才咱们这个弹幕的这个叫什么调查，基本上5比3比2，对吧？
	咱们所以还是希望大家能够说一起往上走，一走往上说，现在不太会选股，哥们儿你咱还咱还没交，对吗？还没教，说你那你就会，你不无师自通了吗？就别着急，哥们儿你现在连我换完池子B一出来，然后再刷爆战马那六点，你这还没整明白。我今天是我我实在是不想再重复。之前我说咱们今天往前推了，咱们今天要择时了，咱们今天要这个择时里边的增量资金了，咱得往前人往往前推推进了，不想再等了，然后很多人没有掌握，咱再慢慢来。每次咱都有复习的时间，那咱们都有复习时间，别着急，踏踏实实的。
	我是想跟各位说什么？就是说你不要把玩大富翁想的特别的复杂和艰难，它的复杂和艰难不是体现在智力跟技术上，而是体现在两点，一是心态，二是意志品质，也就是坚持。就是相当于你就把玩大富翁跟外科手术，或者跟一个特别牛逼的大厨，或者当跟或者跟开挖掘机，它是一个专业的技术性工种。猪八戒的技术工种，比如说做西餐牛逼的，做中餐不一定牛逼。也就是说比如说有人玩长线，玩超长线的，或者有些人就是玩打板的，但是有些人就是玩波段的，各有都能赚钱，都能赚到自己的钱。但是亏钱的人都是一样的，都是他妈瞎直播乱来，同时没有没有坚持没有坚持。
	所以我想跟各位说的什么？就是说在现阶段大盘没有大涨的时候特别好，你们就要中这个。比如大盘后面如果每期涨得顺的话，咱这充电直播咱就停一个月，停停一两个月，我也就确实这事儿，周三我有好多差要出都都出不了了，这样把把我给把我给圈在这儿了。所以后面当你们也学的差不多了，行情流畅了，咱就这么一个月，咱就停一月停俩月了。但是在大盘流畅之前，咱们先把这些，我觉得未来你们要用到的所有东西都跟你们都先聊了，我觉得这样会比较好啊。那行，那咱们后面咱就开始对底下这最近不是我对西楼没意思了，真的就是西楼没劲了。
	就相当于我在30岁之后就已经没有去过club了，那心脏那个震得我心脏疼，西楼也没也没劲了也也也也也没劲，哥们儿，而且最近又严严打，是吧？好吧，咱们接着往下聊了，接着往下聊。咱们今天要聊的是择时之如何判断增量资金来什么叫所以就讨厌你们这些造谣的对吧？我说我不去西楼就说我老了力不从心了，对吧？我要说我天天去西楼，你们会怎么说？
	踏踏实实，踏踏实实的。这个。
	用创新药的是吗？
	我把标题改一下，哥哥姐稍等，我把标题改一下，今天是0702。
	咱们不需要那么多外盘，咱踏踏实实就行了，咱玩自己的。来今天的主题是如何判断增量资金，就是我一直在讲的就是说择时，择时里边有很多种维度来择时。一般来讲说谁会用到择时？两种人会用到择时。第一种是做长线，不第第第，第一种是做波段的，他会用到择时。第二种什么？第二种是做短线的这两种人会用到择时而做长线的，一般不用择时。比如像我经常我就看好一个大周期里边的拿住不动，我是在这个大周期里边我是不做择时的。但是如果说要做穿越周期的，是要择时的。
	所以整体上来讲，说到最后说谁不用择时，几乎没有，几乎没有。只是说在这里边说谁更需要择时，那就是一做波段的，二做短线的。所以咱们。
	所以咱们今天要讲的是什么？咱们今天要讲的就是在择时里边非常重要这个元素就是增长资金。在此之前有几个概念咱们要明确一下，就是说。
	择时三要素，第一就是宏观经济周期。
	第二。政策周期。第三。增量资金这个逻辑一定要记住。
	首先第一就是宏观经济周期。宏观经济周期是什么？你就把它理解为一个你可以说它是人为的，你也可以说它不是人为的这最简单的一理解，就把它理解为一般来讲18到10年一个大的宏观经济周期，然后你也可以把它理解为康。但是康波周期实际上就是西方经济学带来的这一套理论。
	如果你把康波周期套在苏联的时候，或者套在咱们国家过去40年上面，也不是很准。只是说咱们说统一了一个说法。我觉得更更准确的就是宏观经济周期。就是资本主义有资本主义的宏观经济周期，然后咱们社会主义有社会主义的宏观经济周期。但是你可以理解为说在西方基于西方经济学的，他可能就要叫叫康波周期。那咱们中国叫什么？叫政治经济学的叫什么？咱们可能就叫经济周期。
	所以说你的背后的理论基础是什么？包括康波周期，为什么它是属于资本主义，它是西方经济学呢？因为康波周期的背后，实际上你就去看，其实跟他妈的这个美元全球化，跟美国的它的无论是它的央行的这个策略，还是它整个的一个对外的经济策略，还是他的什么货币政策，使得高度关联的高度关联。所以为什么在中国，至少就我个人来讲，我不认为康波周期很重要。我不认为在中国还是咱们是什么传统政治经济学的这套东西，对美元的潮期节奏。
	然后来所以说这第一点，咱们就简单一笔带过，不用研究。咱这不整高深的，不研究这块，你就记住现在是什么周期就行了。那现在对于中国来中国来讲，就是扩张周期就可以了，你就记住这块儿就行，叫扩张周期，周金涛预测很准，那是在08经济08年经济危机前，周金涛是很很准的，而之后并不这样。他的时候你再去看一遍那个套路周期论金色封面那本书，对吧？那是为什么以前准？因为以前美国足够强大，美国作用的依然是全世界经所谓的经济发展的规律，遵循着美元潮汐的策略。踏踏实实的，你要知其然，知其所以然，别外面听一个你就干什么来接着来。
	第二，在中国最重要的什么政策周期政策周期，这是非常重要的政策周期。咱们说简单来讲，什么什么货币政策、财政政策，或者什么各种什么刺激，各种竞争，这些是表面现象。而背后政策周期的轮动逻辑是什么？是国内的。我前面的字我不能说叫体制改革，无论是什么体制改革还是经济体制改革，你就把它理解为是体制改革，要为体制改革服务。也就是说结合大A本身的定位来讲，就是需要你的时候你他妈给我来一波，不需要你的时候你踏踏实实别跟我闹。所以这个叫中国的政策周期。
	比如说这个05到07年是怎么回事呢？国体制改革，方面双轨制，是刺激地产的出击，对吧？然后呢，哎先来一波，然后下来之后09年放水是为什么呢？是因为必须得救美国。你把美国救了，咱们这也得救了让美国在这儿赚点钱，咱们也能通过贸易方方面面的在他那儿赚到钱，所以09年得来一波，那1415就是咱们的这个科教文卫事业挂高高速的发展，业挂高高速的发展，这块儿得得需要一波，然后来了一波。那这波是什么？就刚才咱们结合前面讲的几个逻辑，那这个是什么？这个就是不能输，就是要赢上平台慢牛，这是一个长期的。
	所以在中国重要的什么？重要的其实不是经济周期。因为咱们中国是有形的时候比无形手牛逼1万倍，这是咱们的制度优势。我再跟各位讲一遍，真的一定要有个这个概念，就是你要比如按道理我们从小都是受西方经济学思想影响非常深的。但是我们后来发现，无非是人家允许你这样，你才能这样。
	这块咱们不讲多，我只是说在中国更重要的是第二个则是要素是第二个就政策周期，就是说需不需要你涨。比如说前几年咱说十多年前说了要增加老百姓的财产性收入。这句话出来之后，后面才有的什么房地产的暴涨，才有的13年开始的小票，14年的小票，然后15年的大票小票，才有这些东西来。所以说在中国政策周期是更重要。
	那么此时比如当下对吧？那你看积极的各种各样的会，各种各样的政策给到你各种各样的呵护，各种各样的新闻的头条都是在呵护。那就是什么？说明到了一个允许你干事情的周期了，所以这就是政策周期。第三个什么是非常重要的，就是说甭管你说了多少，我要看你怎么做的，就是说有没有增量资金，有没有增量资金就是你所以你就可以把这个理解为说大的所谓的宏观经济周期，这是天时。
	天时什么意思？就是说确实是不可阻挡的经济规律。就比如说说现在的地产行业，全世界没有一个国家能够连续40年房地产高速发展。咱们国家做到了，咱们要做到了，那说已经发展40年了，就已经高位钝化再钝化，钝化之后再钝化。说我还能不能依靠他，接着把中国的经济拉到下一个高度，显然不现实。所以这个就在宏观经济周期里边来讲的话，比如说此时此刻，中国的房地产这就属于是天时了。
	就是说你确实是你这个没办法，这有形无形都不能解决，所以这就确实天时。那咱们就要顺就是顺势而为，对吧？你就方不方便所有的政策，但这时候有形的手，咱们国家的制度优势就体现在这了。
	有形的手比无形的手牛逼100倍。美国08年的时候，大量的老百姓就是还不起银行房房那个房贷的断供的上街了，睡路边了，变成了游民。但是咱们国家没有出现这个问题，为什么？这就是有形的手，这就叫制度优势，然后要软着陆。对，软着陆就是说有些人可能不理解说我们家房子已经跌了30%，跌了40%了，这怎么能叫软着陆呢？
	如果不是有这个友情的手给你方便面给你弄下来的话，哥们儿你就是你就是直接空机就干到90%就没了。然后同时你就无家可归，你就上大街了，没人管你，没没人没人。就08年经济危机的时候，你去美国看看，就是那样的没人理你。
	而且你要注意的是什么？这三十下来之后，你要注意，如果要是西方的政府会怎么样，就是所有的地价二手的，如果他不他不有大的统一的手，比如说当时的房里美房利美倒了以后，美国政府出来接手，对吧？如果要不接手的话是什么？那基本上就是现存的房地产的价值也几乎不值钱了。而咱们国家并不是等到说你所有的房子都跌到50%、60、70的时候，统一来抄一底。并不是咱们是什么，对吧？当年美国政府收房利美的时候，那是压了一个他妈的就是低的不能再低价格，等于说美国政府下场捡尸，你能想象吗？
	美国政府下场捡尸，而咱们现在咱们在做的什么？咱们做的是杭州上个月4个小帝王，对吧？成都依然有帝王，上海那叫什么？哪来的1111日空，为什么？还是要呵护地产，呵护这就是咱们的友情手的厉害的地方。如果这些都不做，像美国政府一样，等着你这个土拍的东西，或者是你整个你的地价完全下来之后，人他妈趴第一杯进去，人家反而就造成了这个更大的贫富差距。所以咱们就咱们这样就简单说就是天使。
	天时你可以把理解为说这个世界到底现在方面是什么情况呢？就为什么现在世界各地都有战争，然后老美为什么频频往往外走？为什么？就是老转移矛盾，到国外打仗，那儿打仗，然后这儿找事儿那儿找事儿，搞他妈贸易战，他妈这儿欺负那儿欺负，为什么？因为世界的宏观经济周期，现在是美元的潮汐政策方面都是失灵的，所以说世界日子都不好过，你记住这点就行了。
	第二就是政策周期，政策周期把它理解为是地利，地利什么意思？就是说比如说刚才咱们讲了说现在全世界都不好，然后美国也往外转到这儿还打仗，俄乌整个一野天天在打仗，说到底跟咱没关系，就跟你做大A没什么关系。我不知道各位能不能明白这意思，就跟比如咱们去年搞港股的时候，名字的波段和米的三倍是相当于穿越整个这两年的周周周期了。宏观的其实不影响不耽误。如果你把大A4月7号那根给它拿掉，其实都是在上阶梯。
	所以说地理为什么？是因为大A终究是要听咱们这儿的，包括港股也是要听咱们这儿的，所以这叫地利，所以重点观测政策周期。而政策周期目前来讲合乎的不能再合乎了。而且刚才我已经讲了，有人比你更着急，所以这是地利。也就现在有点天有点不实，但是地利增长资金是最重要的人和。
	天时地利人和，人和什么意思？就是说。周期来了，领导也说话。没人儿干没人儿干，这他妈就是没人听。对对我我我不知道哪个和我就是我再确认一下，我看是他们的那个合作的和还是这个和平的和，我只确认，所以为什么差七分？就在这儿了，明白吗？
	就在这儿了，你们不要笑话我，等你们42岁的时候，还能够拿输入法打字，打得出来正确的字，我我我服你们好吗？我现在这42岁这岁数已经忘了很多次了，好不好？踏踏实实的，我不完美，我不完美。来尤其是你要去过他妈三千多次西楼以后，你这个脑子被酒精麻痹的方方面面的，就是你到现在还能像我能够识这么多字，看那么多ID已经很不容易了，每次点名很念的很很不容易了。
	来来来接着来接着来接着来，接着来，这个别打岔，别打岔。不是三千是一个代词，就是相当于钢铁侠里边说我爱你我爱你三，什么怎么说？我爱你三千遍，这是一个代词明白吗？这是个代词，就3000，就是弱水3000明白吗？这是一个哥们儿，能不能有点艺术弱水3000。对，3000加利这是一个代词。来咱们接着聊。增量资金是最重的人和，也就是说不管你上面天时什么、地利什么，有没有人来玩，有没有人信，这个是很重要的。
	就比如说宏观经济周期，这几年一直不太行，对吧？然后政策周期是从去年2024年的六月份开始有明确的转变，包括调整统计口径，调整宏观统计口径，这是非常重要的，已经开始决定要大刀阔斧做改革了。但是说一直到去年的六月份之后，大家没有看到任何的变化，对吧？该下跌还是下跌，该怎么样还是怎么样。
	但一直到924924，是等于说是政策周期迎来了重大的密集的利好，然后同时应该是一定是有组织有预谋的来了波超级无敌大的增长，资金一把空给蹬起来了。也就是说不管天时如何，地利如何，最终干事儿的还得是人和。而人和里面的核心是什么？就是增量资金。所以大家一定要正确的理解什么叫增量资金。
	增量资金咱们下面给它展开来讲，他有几个？增大资金看哪呢？一个是看利率，就是所谓的你们很多人说降息，在中国存准存存准，这也算是看利率。哎。然后看麻辣粉儿，然后重点的是要看什么？看至今。
	这块写一个国家队。这三个咱们不细讲，咱们节省时间不细讲，看真正的资金。所以咱们今天这堂咱们主要讲的就是资金，对是吧？对，咱们主要讲的就是资金，资金里边又有很多种，比如是什么呢？
	咱这么弄，这么弄。当前市场，第一个是国家队，第一个是国家队，第二是什么？是。
	社保第三是什么保险？第四是什么？公募。第五是什么？是私募。第六是什么？
	去定会第七是什么？游资。第八是什么？散户。我在这边少一个券商自营，这是很重要的存在。我想想，基本上首先是国家队现在是有定价权的，然后是社保，然后是对外外外外资外资外资是在这儿，外资在最后，外资体量现在非常小，在整个市场里边。挡住了是吗？好，稍等。这样行吗？
	这块后面没了，确实自营完了以后就是这个私募，就是麒麟会、游资、散户、外资，这是所有的资金。而这些资金说能不能再细化？可以，但是就分别来自不同的途径了。比如这个看什么？注意现在看央行的每个月发布的那个数据，就是那非银行机构的这个借贷情况。看那个数据你可以看到包括很多国家队相关的ETF的一个增持减持的节奏。看那个就可以了。
	社保的一这个比较慢了，一般一年弄一次，一年公公布公布一次比较详细的，这个就可看可不看啊。目前来讲哪个重要？这个重要。然后显子是重要的，公墓是重要的，券商自营非常重要，私募不重要，记住私募不重要。麒麟会是重要的，游资是重要的，散户完全不重要，因为他们没有任何的定价权。外资目前也不重要了，对于大A来讲，外资不重要了，但是港股的话就很重要。
	这块里边咱们再细分一下，说这些标黄的平时从哪儿来看？看不了，就是除了国家队以外，像这些东西，这通过一些显示的财报能看，但基本上是已经第三季度了，已经第三季度了不不是就已经每个季度完了得三个月之后，所以显示不是很很重要。公募你可以通过它，有些是一个月公布一次，有些是三个月公布一次，对吧？那你你这个就是根据他的那个那个报告是可以看的，但是也都已经落后了。
	然后券商自营你不可能看得到的，看不到的券商自营你肯定只能通过上市券商的这个自营部门的每个季度发财报时候的收益率和和整个它的营收情况。你可以看到说他最近干没干事儿，干没干活。但是券商自营这边有一个途径，你可以看到什么？就是券商出的集合理财产品，就是资管产品。券商出的资管产品，你可以通过它成立的多少，成立的规模以及他们每天公布的净值，你可以判断说他们最近干没干事儿，仓位加没加上去，最近的整个的这个净值的波动大不大，你可以看到他们的仓位大小。
	然后私募为什么说私募不重要？私募的规模很大，但是私募在中国来讲，因为都是强监管，阳光私募。在这种情况下的话，他们一般只做跟随。你可以把私募理解为是大的散户，他们连游资都不是。
	私募目前在中国是非常弱势的一个群体。一方面他们阳光化，他们所有的账户需要有信托的监管，或者券商的监管，或者是银行的监管。什么管监管哥们儿监管，所以基本把私募卡的死死的，私募做的好的是真好。
	你要记住，如果说私募哪个私募做的好，他是真好。但是它这个真好，如果它能穿越十年二十年周期才叫真好哟。我操。但是随着一般私募来讲的话，基本上是每年都会换。所以现在来讲，私募跟公募的业绩业业绩的规律是差不多的。就这年好，下一年没准就特别差。
	为什么？因为完全是公开化的，然后麒麟会是你是看不到的，不可能看到的。然后游资你是可以看到，因为通过龙虎榜对吧？然后这个散户的话，你们对自己也都太了解了，进进出出的一笔单子对吧。然后外资的话，这也是通过比较长的。
	所以说咱们整体来看，那增长资金里面咱们能看到的是什么？能看到的其实就是险资、公募、券商自营、麒麟会游资加起来合力产生的增量情况增量情况。那他们最终这些房子会汇聚到什么呢？背后逻辑就是是不是这帮他们都叫机构资金。
	他们都叫机构资金。标黄的还是标黄？记住这些所有的黄色，把它们都标成叫机构资金。那机构资金它的入场出场是不是得有个规律？它们的规律是干嘛？是进场拿钱变成筹码，对吧？那他的动作就是要把钱变成筹码。
	把钱变成筹码。那把钱变成筹码会带来什么的变化呢？会带来整个市场里边。会变成市场里边这个叫什么？叫叫叫存量筹码就会发生变化。
	一般来讲比如说一个票它会分两种性质的筹码。比如说这个票是一个1亿股，50块钱一股，1亿股就是50亿，对不对？那50亿的话有1亿股，它里边前十大股东都是坚定的看好者，他锁了70%的筹码，也就是7000万股被被被锁定了。那市场里边能交易的筹码是多少呢？是3000万股。那三千万股叫什么呢？就叫做这个叫叫就叫做这个浮动筹码。
	也就是说机构再有钱，他也很难把那个70%的对，把它叫流通筹码。这样更更好更好更容易理解。就是机构他再有钱，也没法把70%的这些大股东的钱给筹码给买过去。因为什么？一个贵，一个是人家不卖，对吧？那他要买只能买这些可以流通的筹码，就是所谓的流通盘。就咱们说一个票它的总盘子是多少，它的流通盘是多少？就是在在这个区分就是他只能买流动筹码，对吧？
	把钱变成筹码，那筹码哪来？来自于流动筹码。所以他只要一买流通筹码就会带来。成交量的变化就会带来外盘成交量的变化，这块挡吗？挡住了是吧，我给缩小点。
	对，有机构资金把钱变成筹码，筹码哪来？来自于市场里面的流通筹码。那比如说说您的名字总共有1亿股，然后有七有5亿股都在李宁跟他相关的这些的机构的手里，他们不卖。那你要买你只能买名字的那一亿股里边的5000万股。那当你买这5000万股的时候，你相当于是形成了一个外盘成交量。那外盘成交量就会要有一个要有一个指标，要有一个数据，能够体现出这个外盘成交量变化。
	那是什么呢？就是叫活跃市值。活跃市值，对于散户来讲，咱再强调一遍，对于散户来讲，你能够判断什么？这些国家队或者险资公募学生自行什么机会？这是他们所有的这些人，他的资金是不是真实入场的，唯一的目前来讲唯一的最有效的指标就是这个活跃市值挡住了，是吗？
	能看到吗？记住就是这个活跃市值。而活跃市值在不同的软件里边有不同的叫法，比如说有叫什么这。
	叫什么叫活活愁，什么活活丑指标或者叫叫什么不重要。你就要记住一个指标叫活跃市值，而活跃市值这个指标是陈浩老师在二十多年前跟另外一个他那合伙人名字我忘了，是指南针的创始人两个人一起发明的。对，叫活筹指数。对，也有叫活丑指数的，就叫活跃市值。然后这个活跃市值，目前来讲市面上只有两家正版的，一家是指南针的活跃市值叫00001MA还是叫什么什么零AM我记不清楚。对，杨新宇一个是指南针的活跃市值指标，一个是陈浩老师自己出来之后单干弄的天狼软件里边的那个活筹指数。
	白了叫活筹什么东西？就只有这两个，0A0AMV是吧？0A0AMV，对于散户来讲非常简单的。如何免费获得这个呢？就是下载一个免费版的指南针软件就可以了。
	对，天堂50里面叫流动市值。但流动市值长期来看的话，其实它虽然优化了，但是没有活跃市值精准。这个有什么用？他们这不正在讲的吗？哥们儿踏踏实实的。
	然后那个流动市值天堂那边，流动市值跟活跃市值不一样的在于什么？在于他是可以看个股，这是陈浩老师的一个进步。但是拿这个流动市值看个股的时候，又没有它的这个动力线或者是大单主力线准。但是如果说你看它动力线跟大单主力线来讲的话，又没有我的天眼牛逼情况就这么个情况。
	兄弟，所以说我说我就那些不重要的我就不讲了，我就是给你讲本质，就给你讲本质。所以大家在今天结束之后，去下载一个免费版的指南针就行了。然后不要注册，你就用guest的就行。没有人知道你下载了，就是你就那guests就能登录好吗？不要注册，否则你们有的时候注册以后打电话什么的，这人的营销方式一律挂掉，一律挂掉。就这玩意儿。
	我不推荐任何软件，我也不推荐任何指标，是因为你监测增量资金，目前市场上最准确的指标就是免费版的这个指南针的软件，因为这是人家发明的。我不知道各位能不明白这意思，比如说你在网上能看到什么通达信，有人写的什么依据指南针的活跃事实，他写通达信的，但是不准确，真的或多或少不准确。我用了二十多年了，就是我什么指标都不看的话，我大盘我只看活跃市值就够了，所以说这就是祖宗。再说一遍，我不推荐任何软软软软件。有人说是广告，广告你妹指认真傻逼好吧，没有客户能够允许什么打广告，说喊喊这个客户傻逼的对，只认这傻逼，但是我是什么意思？他这个活跃市值这个指标对人家就是最纯正的，就是他这个指南针的活跃市值比陈浩老师出来另立门户成立的天狼软件，它里边这个流通市值还有什么流流动式流流流流动流流动式，比那个都要准，所以你就记住就行了。
	因为为什么？因为陈刚老师出来以后，他可能没有这个版权。他当然比如说共产权共有，而那边的创始人不给他，你懂吗？就不不不同意，那只能他他再去优化，再再去弄弄一遍了。所以这个目目前目前来讲，活跃市值大家就去下载一个指南针的免费版，然后不要注册，你就用guest默认的1.8登录，就登上了。
	咱们就可以转到这个画面，这个就叫做0AMV活跃市值，你在这边就下载以后，你就打活跃，你就打活跃市值就行了，就来了。你一打活跃值就出来了，其他的不用管。然后为了看得清楚什么，你把这个什么价格坐标线就无坐标线，就不要用什么等比指数了，就无坐标线就行了，看的很准确。然后你指数叠加这块，叠加一个上证指数就行了。我叠加好了，上证指数叠加好了，点确定就可以了。
	这是什么什么什么意思？不会变收费的这个指标不会，他妈指南针就靠这个，就是拿这个看看大盘，你就知道什么时候有增长资金，什么时候没有增长资金了。什么比如说咱们这么来讲，比如说924，什么叫924？什么叫924？直接八一根儿这边看涨幅是9.87%，9.87%。
	那今天大盘涨了，涨的是这么多，就是我我不记得大盘涨多少。对，电脑版我在说你们要想好好的赚点钱的话，玩大风肯定是要要要用电脑的。用我手机，你就能把你就能做的特别牛逼的，不合理，哥们儿不合理。
	你就下一个软软件版的指南针，免费的，不要注册guest。然后81点登录就来了。然后你一打说活跃，操活跃市值右边就来了，看见没有？就来了，就来了。
	然后什么意思？就是你看你打开之后，它跟指数是不一样的。你看这玩意儿它跟指数走的是完全不一样的。有上证指数，有有深圳成指，这那的都有。后面这个是小的不同颜色的，这个是上证指数，你结合来看是不一样的。但是实际上这个活跃市值它反映的是上证指数每天的涨跌，背后资金是真的在买还是在卖，在哪呢？
	在这儿，这些后面这个小的看到了吗？我给叠加上来了，这些看到了吧？这些。这些小的就这个淡蓝色、红色这个就是叠加的生成。怎么叠加？点鼠标右键点设置，然后这块不就有一个K线图设置跟指数叠加。然后点一增加，你在这儿打一个上证指数，你一点这不就进来了吗？然后你点击确定就行了。这咱就别交了行吗？这咱你们那个那个不行，就百度。
	咱们先说原理，当你看到这个指标就打开之后，你要对它的理解是什么？是整个大A市场里边真正的资金的运行情况是什么？就比如你看我要这么放的话，给它放到最小。一开始是1993年，现在是2025年，对吧？93年到25年等于说如果你单看活跃市值的话，它从比如说从他妈这是十块钱，十块钱已经涨到了现在的119171了，为什么是这样的？而上证指数仅仅是在高位一个横盘，61245178，这三几几他只是其实是没有连续的像他一样创出那么多倍新高。为什么？就是因为这个指。
	为什么？就是因为这个指数它反映的是所有大A里边玩过大A的这些钱，这些筹码，流通出来的筹码它的总值，你看它虽然说指数这没有怎么涨，对吧？十年二十年3000点了，但是你看20年前的话是活跃市值是多少？我这也看不清，我看活跃市值20年前的话。
	是在这个位置。
	这儿八千多，也就是说这20年大A还是3000点。但是这个活跃池的浮筹的总值，从8000变到了100，变到了11.9万，就12万。为什么有人刚才说了说对，就是因为减持上市以后，这些公司他怎么他解禁了之后，大股东减持不断的把他的锁定的筹码变成流通筹码。也就是说市场上不是没有钱，而是有好多钱。只是这些钱都把这些筹码给接过来了。寄过来以后，从比如说20年前的8000，现在的12万，这个钱去哪儿了？就去到了所有的上市公司的兜里，这是中国贫富差距的一个体现。所以各位不知道能不能明白。
	也就是说比如说中芯国际这个票刚上市的时候，它有1亿股里边有5000万股是流通的筹码，还有5000万股是锁的。他当时只值一块钱的时候，这5000万股流动筹码市场的增量资金只需要5000万就可以把他们买走了。但是，随着中芯国际临时上涨到一块钱，涨到了50块钱。那那五千万锁定的筹码里面，那就有1000万要卖。但是1000万这个锁定筹码变成负，就变成这1000万股就得乘以50块钱。所以1000万乘以50是多少？乘以55现在就5亿了。你说只以前只需要花5000万人民币就可以买5000万股，现在要花五个亿才能买1000万股，明白这意思吗？也就所以说钱哪儿了？不是没有钱，而是都被大股东赚走了，而是都被大小杯赚赚走了。
	但这个过程是什么意思？这个过程就是说背后也不是都被私民营企业赚走的那背后有可能是被国资相关的，或者是被就反正是支援了中国的经济建设，也就是说A股一开始成立的时候，就是要为国企业脱困来服务的，所以就是为了支援他们，支援国家建设。所以说大A一直在非常完美的完成自己的使命，是什么使命呢？就是这永远不要永远就是在之前一直甚至我觉得未来也是，他最早只能就是融资，它就是一个融资。而美股它为什么有赚钱效应，就在于人家从成立之初，人家什么人家不是一个融字，而是一个要所谓的他们面上说叫全民一起发财的，一起所谓一成长的一起共赢的一个资本市场。所以说为什么这两年咱们国家在这方面一直在做变革跟变化，以及在在做改革。就是说咱们要从传统的容不长，要变成鞭蓉鞭长的这样一个性质的市场。
	所以说在此之前你没有赚到钱是很正常的，因为你不了解这个本质。所以咱们来看，当你了解了本质之后，就是说咱们大A不是没有钱，而是这么多年很有钱。钱去哪儿了呢？都进到了这个大股东大大小飞的兜里，以及这个市场里边早早深谙这种规律的机构里边。谁？70070会。因为你看你这个，其实你看活跃市值也是人家一直是低点不断抬高的一个N型，是吧？非常明显。
	但是上证指数就不是你看上证指数就不是20年3000点，不动不动。所以咱们把它这个回来，咱们缩小之后，咱们回到这个页面说如何判断这个市场有没有增量资金。我今天就这后面还有好几种判判断判断方法，我只是跟大家今天先分享这个最重要的就是用活跃市值这个指标。以后出去你就不要去问别人了，或者是什么level two数据，什么今天主力资金，什么大盘买入了300亿，什么今天又出了两百多亿，不要看这些完全不科学。所以我之前我给你们讲过，就level two的数据这一点意义都没有。因为它只体现在大单往上买跟大单往下卖，它仅仅体现这一个资金的行为，他能够判断出一个市场的一个短期的情绪，而没法判断出这个市场里面他的筹码到底是真的有人来买这个筹码。还是这个筹码他在自己内部的在运作是不知道的。
	所以如何判断呢？就是看这个活跃市值。活跃市值它就体现了这个如果说外盘来买的是真的市场上的活跃市值，就是真的市场上的浮筹，那它就是一根阳线。如果说没有增量资金进来，而是市场里面的浮筹跟浮筹之间，也就是市场里面流动筹码自己之间在做换手的话，那它就会是一根阴线，就是一根阴线。我不知道各位能不能理解这个概念，就是你就简单的就跟少妇一样记一跟2，记住。
	如果是红线，这个K线是上涨的，说明今天市场里边就是有增量资金来买。但是你不用说判断说这增量资金是他妈保险，还是国家队，还是公募，你不知道，没人知道，交易所知道，但交易所不会公开这个数据的那咱们作为外盘，咱们只需要通过这个来判断有没有增长率来干就行了。这个增量资金为什么？因为他是要买浮筹，买大面积的买浮筹，能把整个指数的当天的这个浮筹给买红了，给买正了，一定不是散户买的，一定不是散散一定不是散户买的。所以你就记住，比如这是924，你看这是924924崩，来一根，这是9.87%，又来一根八点8%，又来一根9.87，来一根12.83%，然后又来一根27.85%，然后又来个25%。
	这是10月8号有你们很多人入场的那一天。所以我说你们入场的那一天，就是不要去听外面人给你讲什么，嗓子都来追了。不是，是我跟你们讲了很多次，10月8号是很多机构他不得不买，不得不追。我不知道各位能不能明白，就是说他如果再不买前几天都踏空的这些机构，他10月8号再不买，他就严重的跑输所有同行。所以说10月8号这一天的大的天亮，真的是机构这帮刚才说的那些所有的资金，可能就肯定没有国家队。他们这帮人机构合力买出来了25.23%的涨幅，然后10月9号这天是0.69%，说明什么？说明场内的这帮原本的这些机构资金在这一段期间不停的小红柱进来的这些人，小红柱进来这些人，他们在这儿操都倒给你了。
	因为短期指数已经涨了1000个点了，我不知道各位能不能明白这意思，1000个点了，他们后面前面浮盈那么多都交给你了，那谁谁接的呢？散户接了一个一部分，但更多的还是机构过来接的，他不得不配，不得不买。他不买你就问他后面再涨1000点的，谁知道不知道？所以这就是说通过这个，大家看这是历史上过去历史上最极端的一次了。所以我说这玩意儿10年一次，10年都不能，历史上没有了。你看历史上就这几天没有了，看见没有？就这样的走势没有了，没有了，在这块儿是N多天，这是这连续上的，看到吗？这是在2019年的时候，这是连续这这是他妈连出来的。
	你看这个是23个交易日，23个交易日涨了176%，对吧？23个交易日涨了176。
	这个是11个交易日涨了151，所以这就是这东西是很很难再复制了。然后呢来咱们说什么？就是说你们先有一个整体的概念，就是说什么情况下市场会大涨，会连续大涨，什么时候会连续大涨，就是至少你得有几根像样的大红柱进来，这叫增量资金。然后同时咱们说你第一波错过了，我在这位置，我说不要追，不要追，等下来做第二波。为什么？因为机构已经进来了，你就把它理解为在个股上，太阳出来我爬山坡，个股上就到这儿拍，爬到了山坡我想唱歌，这会儿你就去找比烧破烂法。
	然后你看为什么后面还有一波呢？因为这是真的机构进来了，机构真的进来以后，活跃市值跟着一直扛着。所以扛着后面必然会有一个第二，大概率会有第二波，所以你看这就是那第二波。
	第二波起来之后，指数上没有创前高，对吧？当时指数没有创前高，但是活跃市值早早的就创出新高，为什么？因为市场里边很多的机构就是苦苦的往里买，所以很多人做到了第二波的机会。
	然后第二波之后不就熄火了吗？为什么浮盈盘太多了，在这位置指数虽然说没怎么跌到这又回来了，这个位置回到了前期高就第二波的高度的位置，对吧？但是你看活跃市值没有回到前高说明什么？说明整个在这个阶段之内，在这个区间之内，你看指数下去又上来了。但是什么但是里边获利盘也就所谓的这个存量资金是哭哭的往外卖哭哭的卖。看到了吧？那卖了之后就意味着筹码的松动，筹码的松动就意味着没法形成合力接着上涨。
	然后咱们再看从这儿到这儿，这就是咱们那春节前，记得吗？春节前你们很困难的时候，在这位置很困难的时候。当时咱们的天眼也是这个位置，是在往往下跌的，这是什么意思？这就是在这13个交易日里边大盘横盘，大盘横盘。但是实在实际内在的这帮机构在干嘛？在哭哭的往下卖，也就是在获利了结，哭哭的在卖，那都卖的差不多了。咱们天指标当时给你们看过，对吧？这也是这块实际上是资金在连续流流出的，后面就大盘，我操。
	卖完之后，后面怎么着？大盘一二三连跌三天，记得吧？大盘连跌123连跌三天。当时咱这个位置判断的是什么？这位置判断的是会有个下蹲，我是不是锦囊跟你们有下蹲，我说现在你得他妈先下去才能再跳上来。这是最快的。因为就是根据这个判断，它肯定是有一个下面有一个加速，再结合其他情况，可能会判断的可能就一根，对吧？但是没想到丫来了三根，这么孙的丫他妈丫玩赖，我操压来了三根，来了三根。
	敲。
	挡住了是吗？
	那我挪一下。
	现在能能看到了。
	他来了，这帮孙子来123来了三个，大家就下来了。说但是没关系，有人说为什么不早说？是因为历史上这种图形有很多的，你就这只是一个参考指标，明白吗？所以又来了，又不是黑就是白，不是一就就是零，根本儿没不是你要摆脱你们程序员的思维，你要摆脱你们理科生的思维，这是个艺术艺术。他只是能反映出来在这段市场内部筹码的一个变化，但是毕竟整个市场走的这个指数是有N新结构跟支撑和和这个阻力位的。所以我说但是能判断说这辈子可能会漏一下，就像我说他妈可能会往下杀一下，对吧？
	当时说他妈的会蹲一下，但是没想到吨的有点深。但实际上咱们事后来看，如果这三根儿变成蹲一天一天蹲个4% 5有问题吗？没问题，对吧？那历史上你就蹲一根45%不就完了吗？但是恰恰咱们刚才不说了吗？
	第二个择时的第二个，这个政策周期地利变化了不允许你那么跌，不允许你一天他妈的给我来个股灾，千股跌停我说不清楚对吧？跟领导说不清楚，那怎么办呢？那他们家分了三天跌下来，对吧？三三下跌下来，当时勾的大幅值很多人就干进去了干进去之后，那你春节之后你不就发财了吗？对吧？春节之后等于这一波，你看春节之后这波不就发财了吗？
	春直播到这儿，这天是4.45%，然后结合这块，我就再来讲说这个玩意儿怎么用，怎么用呢？就在于你看包括跌下来之后，跌到这儿的时候，这天是当时1月14，然后这天是2月6号，1月14这天咱们当时是说有人救市，对吧？那么事实证明某队就是这天来，那他自己的能量也就拉一个5.41%。那天国家队来了吗？
	托市，但是你要注意他脱完他就算他就算脱完市之后，在这个位置你会看到市场有一个交换筹码的时候，大家也也也在等也在等。只要他不再往下创新低了，指数一般就能稳住。或者说比如说有一天你发现他在连续创新高的时候，指数有可能还能往上走。也就是说你把这个指标活跃市值理解为是一个先行指标，因为它首先得反映在资金和筹码的变化。资金变成筹码，筹码锁定之后，其他的资金再来买的时候，这盘子就轻了，拉起来就会轻快了，成交量就会变小。或者说如果在成交量再继续变大的话，那等于说就是动力叠加动力叠加动力叠加动力，它会长得更快。你可以把它这么来理解。
	所以在这块来讲的话，春节之后你们赚赚的那波钱就是这波钱，你们出去之后赚的钱就是这波钱。就是这一波，活跃市值的用法有在于什么？在于你在这边到这边只要压着股指连续下跌的时候，你这后面也是能赚的。就有点像当前或者过去六月份的时候，这种指数不动，大盘股不动，然后主题轮换不断的切主题。到后面你看扒下来了股灾，股灾就是为什么会有这一根4月7号大的这个个股，你拿这个看不了。
	然后通达信的那那些有人自己编的通达信个股的活跃市值不准确，只有那个那个流叫什么流动市值，在天堂里边有天狼里边有一个流动市值。天狼里边有一个流动流流通市值还是流动市值。因为我也很久不用了，因为我那个天眼太牛逼了，所以我就找。对，有一个流动市值，它分十日20 50，先按它这默认的，他现在改成这样了。
	你看他这个是实质的，你看他这就明显没有指南针。好，他的等于他把版权卖给指南针了，你知道吗？他自己做的这就就有点就有有点别扭，你知道吗？你这有点乱，你看有点乱。有点乱。看看60日的，你这有点乱，就是搞不机敏，你知道吧？他这就乱了。所以这块我就为什么我没拿天狼给你们讲所以就是对流流，所以就是流动事实就不要看，就是要用就用原版的。
	然后你看在为什么4月7号这儿，往下找，往下找，操的我想取消一下，你看为什么4月7号暴跌，指数上4月7号暴跌，但在4月7号之前，你看这位置是一个横盘震荡区间，看见了吗？是一个横盘震荡区间，但是你看是不是又发生了这种情况，对吧？说明他妈的那帮百岁山一直在卖，百岁山一直在卖，看到了吧？所以是不是就跟之前这块是一样的了，百岁山他妈的一直在卖，所以你看百岁山一直在卖，但是指数是横着的，看到了吗？指数从这个位置到这个位置是横着的，横着的。所以4月7号这天，巴基全场止损，全场出逃，也就是理所应当了。所以那天晚上我虽然那天晚上我是加仓的对吧？
	你咱们那天直播了，但是我很失望的就在于他妈的百岁山，你们他妈的知道明明知道这种情况，你们在4月7号不从早上开始干活，所以我就是当年我就非常失望了，就在于这帮孙子他们知道没关系，因为这种情况在A股历史上已经发生了不止1万次了，明白吧？就是我对这个是习以为常。但是你他妈后面你这4月7号你明明知道的情况，为什么你不在早上就开始布控对吧？后面哭哭的，你看开始了，第二天不连夜开会吗？吧？
	然后呢，第二天八来一个4%，第三天5.78%，第四天4.12来了三根入场，对吧？某队抄底托不举见筹码，他们入场了，入场完了以后，我们都买好了，那就是看看大家怎么样，你看，接着一堆人不信，百岁山还不信，这帮孙子还不信，百岁山反弹起来，认为这只是一个反弹，这帮孙子接着卖。但是某队都给把指数横在这儿，都给接走了。你们记不记得在4月7号之后那半个月，你们记不记得那半个月？
	你们记不记得在4月7号后面那半个月到一个月，某队都是每天在旧指数的，记得吧？在分时图上对九阳神功，就是机构把百岁山卖的所有的钱都给接走了。所以说某队的新一波入场的成本至少3100到3200之间，那在这样体现的活跃市值，就等于说百岁山太多了。某队只能用什么银行，用这些大的这些指数去护盘。造成的当时的死亡神。
	所以我说前面也出现了这种情况，为什么我不认为是特别大的风险？就在于如果指数能横住的话，肯定是有人把这些筹码给接走了。而接走这些筹码的人肯定是后面要搞大事的。所以我就跟你讲，我说不用担心，是有人在卖，谁在买呢？我说谁在买呢？你方就包括之前这块卖完之后，谁在买呢？对吧？就在于这次出现的情况，就是百岁山真的在卖，但是某队也真给接了。
	只你只能说为什么出现都是连续的阴线，真实的这些阴线的筹码在于在这个过程中，很一个就是某队他没有那么多钱能在全市场接这么多筹码。所以他只能在他力所能及的那些大的权重板块里边去把这个指数给顶住。所以当时就说九连阳，九连阳的时候，为什么我的票是为什么我的账户难道就我在亏钱吗？不是，而是市场里边绝大部分人都在亏钱，因为他们只能除非你你是跟某队村委会在一起，比如咱家村委会就还行，对不对？
	这边咱们跟某队在一起，咱们不卖，那在这些板块里边他说了算。但是除了这300个票之外，另外市场里面4500个票是被百岁山完全覆盖掉的。所以咱们当时说在这个位置就跟国家在一起，跟村委会在一起，不要到外面乱摸。你到外面乱摸的话，那这一段期间你就是亏钱的，就正常你就应该亏钱。
	为什么？因为你不跟国家在一起，你自己要虾芝麻跟百座山在一起然后后面哭哭的这块反弹，等于说前期这边走的人发现情况在悄悄地起变化，要谈判了，或者要怎么样了。他们又卖多了，买回来点指数也跟着上同步的，这种上涨的时候几乎都是同步一起来上涨，然后到这儿有觉得又回到前期高点了，然后当时整个消息面咱不每个礼拜讲各种各样的中美关系，那会儿不乱吗？对吧？现在都没什么好好说的，大家习惯了。所以那会儿百岁山又不信，百岁山又走。
	你看百岁山走了以后，一边你会看到又有又一波新钱来在这块完成了一个换手。到一直到6月份六月底的时候，来了一波增量资金，但是增量资金入场力度才百分之0.92.97、3.59和1.39。所以我说有没有人来有人来有这么有没有增长资金？有增量资金，但是这个增长资金不足以形成他妈的924这种。所以你们在这个位置就这天大概讲到这天的时候，你们跟着说踏空。
	周三，不，对，周三你们先说踏空，就是上周三，咱直播我现在上来，我先聊了半个小时。我说不可能624吹牛逼，就这三根力度对吧？当时等于说没有后面这几根，就这三根力度，你跟我说他妈924吹牛逼，对吧？人9241根9%，924这根是9.87%，第二根8.09，然后再来9.87，这他妈这叫真正的说所有人都能赚钱的增长资金。而这种级别的你就回回望回望过去，比如这块这种级别的都是主题轮动。
	也就是说并不是非常明确的增量资金入场，而是场内资金。比如说这段这块比如说人家说什么，从比如咱举例，比如说这段是从那个创新药出来的，我他妈我在这位置，我再进到固态，明白这意思吧？或者说我这波我他妈出去的这这波军工的，我我我这波我再进一个什么什么新消费。就是说目前来讲，你没有那种额外的那种不断的挑新高，就挑前高挑前高这种力度的增量盘进来，这就不算有明确的增量资金入场。我不知道各位能不能理解，或者说这块儿你可以把它列为我说所以前两礼拜我讲，我说有增量资金有，但是力度很一般。然后从盘面来看，结合盘面就是这个主题切完了，切到下一个主题，从下一个主题再切到下个主题。就是这么多钱，他至少说什么时候出现明确的增量资金呢？
	就是你看这种，这是当时在4月9号，四月叫股灾之后，5.78%，你他妈发现来几根这种玩意儿，883根，至少后面你能玩一个月，你能玩一个月。所以目前这几个你可以把它理解，为什么？理解为是前期出来的这些人，他可能去买了稳定币或者券商，或者是这些。所以你看到今天就是跌0.97，今天大盘看起来是不是没怎么跌，但实际上前期的获利盘就就这一波人，就这一波人，今天才叫开始大规模整体形成合力的开始减仓了，开始减了。
	但是真正的大牛市是什么？有时候所以我说你们很多人没有经历过，你们一经历就经历过他妈真正正的超级大牛市了。就这一波，这他妈A股历史上没有过，就是不到一个月涨1000点，这历史上没有过的，俩礼拜涨1000点，几乎。所以但是历史上A股的常态是什么呢？A股的常态是这种，这是14年到15年的大牛市。
	这种你看就是这玩意儿低点抬高，看到了吗？活跃市值低点高点低点高点，你可以把它变成一个折线，看看到没有？这个非常清楚了，低点高点低点高点低点高点低点高点。
	在这里边的话，你就是就你这边你任何一个位置买都可以说这块连续回调，连续回调的话，它的N在这儿，看到了吧？他这波回调下来，只要不破这个点，N型结构不破这个点就问题不大。所以又接着往上走，一直到后面，哪儿呢？
	一直到后面，你看这个N在这儿，小恩在这儿，他就给破了，反弹上去没有上去下来了对吧？那再找这儿，找这儿的话，这天也破了，反弹上去。在这个位置形成支撑，这块没有过他对不对？再努力一次也没过他对不对？那又下来了，下来以后到这儿能不能扛住？没扛住，八又破了，破了之后反弹能不能到这儿？没有对吧？
	嘣又下来了，新的N型结构形成，这就是当时的股灾。在这个位置是国家队救市，这个位置国家队救市，但是就到这填坑了。你这位置说把这坑填了，那填这个没到下来了，下来守这个到这儿没守住下来了，守这个没守住下来了。这就是N型结构，也就是说真正的增量资金，比如说下一波未来能走流畅是什么？现在等于说现在是有点像，就他妈还这种情况，就是这种情况，我不知道各位明不明白，就是这种情况，你后面你再走走，比如走到这儿，走到这儿再再回来，回来不用盯在这儿，盯这儿，盯这儿。突破之后回踩这位置，回踩这位置进，这就是太阳树，爬着他又爬到山坡想歌声唱给妹妹听，这就这一段就唱给妹妹听，就在后面你就这么唱给妹妹听就完了，你这块也是唱给妹妹听就行了。从这个位置突破上去以后，从这个位置就是唱给妹妹听，这块是最赚钱的时候。所以目前来看的话，是不是就很操就很清晰了，现在到底是个什么情况。
	对吧？
	然后我只是先通过这半个小时给大家先有个概念说，这玩意儿怎么看？所以你看这是不是就特别像当时我说现在特别像14年13年底14年初的感觉。就在于首先8000起在一个大立柜立柜之后，等于说整体先给你把之前的这种连续下跌的趋势给你扭转了，啪起来对吧？起来之后，但是又是在形成了一个区域内的一个震荡，就是什么？就是等等他在上面调调到这个位置以后，在这个点把它的这高度打掉，再把这个高度打掉，再把这个高度打掉。一回调芭比一一入场，后面就瑟瑟一。所以我跟你说不要着急，早着呢，不用着急，现在就是在续势，你就看里边儿这些东西，没有没有东西，没有东西。
	你说这段是春节后，对吧？你们为什么能觉得能赚钱？因为他妈春节我增量资金来了，有新波人抄底，新博抄，抄完之后难赚钱，为什么就后面就很难？你们是不是觉得这几个月有点难？春节后之后到现在，从4月7号到现在有点难是吧？赚钱不稳定很正常，那么在这个位置你傻逼能赚钱，你说整个就是这样，这区间活跃市值才涨了12.72%，然后中间的一直是一个20%的上下波动的一个区间，也就是说你必须得切除，你切换，你就跟主力一样，就是在这边爆发减仓，所以咱们说就在这位置就爆发减仓。
	你六月份能赚钱，是因为你看这不这六月份红了点，是不是你正好赶上一个从这个位置到这个位置。所以什么你要有创新药，你要有新消费，你要有可控核聚变，你要有稳定力，那你就在这位置。因为什么？因为这些钱玩的就是这些主题，而不是主线。科技主线没来吧，对吧？新能源车主新能源主线没有来吧，然后那个白酒大大消费，传统消费没来吧，对吧？所以所以在这位置咱怎么赚的钱，咱就很困难的赚钱。就是他妈这块是创新药，对吧？这块儿当时是曼城阵容，只拿了一个指数的，跟指数差不多的上面指数差不多的一个增长也就这样了，对吧？这辈子就是创新要跟可控核聚变赚了点钱，那这波也是在上面横盘，这段期间是创新药第三波跟可控核聚变的混合聚变的第三波，对吧？
	然后很多人在这位置赚的是固态的钱，就这意思这跟天眼不一样，跟天眼不一样，逻辑就不一样。所以说现在整个的情况就是下有底，你看底就在这个位置，下有底，上有顶。所以当它落下去之后，连续卖的时候，那一定会有一根这种东西过来。
	接一下横指看不了，这就是大A的。咱们现在把一个概念说完之后，咱们回来说什么呢？说这个用法，细化一下用法。
	首先一。
	别着急，是别着急。一会儿再接，我先讲完统一接。就是说什么样的的活跃市值的K线叫做有增量资金呢？什么样叫有增量资金呢？就是这种看见没有？单根7.94%就是比较有持续性，或者这种单根的9.87对吧？说这根是6.34，这根也行。这个进来之后，后面它一般，这根记住只要后面阴线不破，这个基本上在这段区间内你都能赚钱。无非是多跟少的，就无非是多跟少的问题了。一般来讲我的总结是什么？小。
	波段至少。
	4%阳线。可以，就是咱说活跃市值的K线，小波段。4% 1根阳线来了以后，基本上你就看他来的这一天，这4%的资金干的哪个主题，你就在这个主题里边就干就完了。所以4%级别的就是主题，主炒主题。这就是炒主题的级别，在里边你就要去找。增量。
	资金去到了。
	哪里？
	就是你要去找增量资金去哪儿干哪儿，历史上都是这样的立场。比如说在这个位置，这是1.67，没有0.770点来连连取三根起来，把它合并一下，合并一下是3%了，所以这个位置非常弱。当时就一看哪就是创新药。当时6月4号的时候，那会儿是创新药，可控核聚变？这属于非常小的主题。
	然后在这块的时候，这根是0.9，这根是2.97，3%进来两根一加3%到4%了干的什么？干的是这个稳定币和券商，还有非银金融，对吧？那你就在这里边做，它一定形不成那种整个大盘那种大级别的反弹，不支持的。
	怎么看干的啥？你在市场里边找主题，整个涨停的板块哪个多吗？这后面会教到的，别着急，咱们先把择时讲了，慢慢来好不好？慢慢来一次，最后你也听不明白，所以咱们就找，比如历史上在这个时候来一根7.94%的这是在2024年的二月份，我不知道当时有很多人记不记得当时二月份好像是那谁，西进就是在这块加了把仓，是吧？他这加完仓以后，然后我直播，我说他这位置加仓绝对是买在高处了。他就是在这边，他的卖家在这位置给追了，他给他给追了，后面一波八又下来了，下来一个指数后面熄火。所有这种的像这种小波段的这种什么2.29开始的，2.48开始的，什么三点几、四点几，这就是主题，这就是主题轮动。
	像这玩意儿都是主题的轮动，都是主这根5.29%看着挺挺唬人的，但是后面没有持续性，如果这个跌破这儿了，要接着接着那什么接着这种N型结构，它下降的没有突破前高的这些K线都要小心。增量资金也是看N型结构，所以咱们为什么第一节课讲的就是N型结构呢？然后你再往历史上来看，任何像这比如这种行情，你看这根是3.35起来的，然后一下崩击累积四根儿是什么情况？11%了，然后如果不回调，再来一根接着往上轮，这一定这就是等于说市场里面增量资金多了以后，轮的板块就多了。百分比看不到，是因为百分比上有个股的名字，我在左边拿黑的给挡住了，所以就在左上角这块不就有个黑块，所以你你你看不到。
	等于说这个区间。
	25个交易日，你在25交易日之内，如果是这种级别的话，你基本上在这个市场里边，你只要不是乱乱乱买，你都能赚钱。总而言之，最好的是什么？最好的是这种，你就找这种，比如说八阳包阴，我操来一根5.58%这种级别的，就是4%到10%之间，最好是5%到10%之间来根这个比如说如果说连续这波跳转完之后，有一天叭了一根，这个你不用来问我这个有没有增量资金了，来了你就去找，把进的是哪个板块就行了。像这天就后面就走流畅之后，非常自然，非常自然就能够走一个相当于长一些的波段。明白这意思吧？说这个位置如果还是一点几二点几，他妈三四天磨磨唧的，三四天我操吭哧吭哧的到这儿可能也就结束了。就是必须等于说这第一天进来的增量资金压是什么性质的，取决于这根儿的高度跟长度。
	比如说咱们历史上那天我不记得，咱就光看这个盘面，2022年4月27号他妈连续下跌之后，你看指数也是连续下跌，连续暴跌。那就我一直说，我说这是屁滚尿流，屁滚尿流之后，等到B一如果有他妈增长资金八以来，绝对是什么捡钱，就是这种。因为大家屁滚尿流屁滚尿，因为大家总是往往下先杀坑，然后再填坑，这样赚钱是最经济划算的。
	往上太费钱了，然后你看往下一挖坑，这钱来了，你看这他妈这就来了，然后对应的你看指数也是一个阳包阴，这就说明什么？这个反弹是真实的，比如这天这个反弹就不真实，对吧？咱们往这儿看，比如连续屁滚尿流，这天当时的指数是看有反弹的对吧？但是活跃市值还在跌1.3%，这他妈就是假的。比如你看比如连续下跌之后，这起来N型往上这根杀跌能不能买？不能买，因为活跃市值还跌了2.68%，这是非常熄火的。说这点反弹了，说有没有企稳要关注，为什么活跃值来了1.53，所以这是同步的，这个可以开始关注了，但是这根不能跌破，这根跌破的话，就他妈就肯定这个小平台就破了，就直接奔这个前低了，然后跟着反弹了几天，反弹几天到这儿怕跌破了。
	这个位置看似要跌破，没有跌破，但是可以减仓的就在于指数，就在于你看它活跃市值已经下来了，等于说他有一个前瞻性，那后面顺势就都下来了。这块明白了吧？所以这看不了个股，这是指数的，它只能判断指数的。
	所以说未来比如说能挣钱的时候是什么？是比如说2021年的时候，2021年4月份一直到9月份，那半年时间很好赚钱，就在于始终它就是这种就是这样的N型结构N型结构NN型结构N型结构N型结构。一直说这块你亏钱是正常，说见顶之后你一定是亏钱的。
	第一就是第一个第一个那个那个顶部是逃不了的对吧？顶部逃不了，你就等他下来，这是不是把这块把这儿给破了，那从这儿任何的反弹你都要走了，任何反弹都要走。你看这个位置这儿过不去，N型结构这个NN这个破完之后，反弹到这儿上不去，这块有人抄底，有有抄底，但是形不成合力，之前的趋势就没了。那你对应指数也是这样吗？从这儿挑一个前高，是不是跟刚才咱们看的9241样了，对吧？是不是看924924，当时他后面咱们做第二波的时候，然后到后面第第第第三波活跃市值没有创前高，但是它的这个指数又挑了一下前高，这个位置一般就是熄火，然后咵就下，就是非常顺势就下来了。那在历史上非常好玩的是什么？咱们看一下历史上。
	这个是2014年的五月份，2014年的五月份像不像现在？然后在2012年的12月份的时候，哭哭的，这根是11.86%的一个底部的哭哭哭给埋起来，然后立柜儿之后跟着横盘震荡，然后这个底部一直没有再跌破前底，对吧？他比他高是吧，他又比他高，他又比他高起来横住。所以说现在特别像13年底14年初的时候就是这样。它下面这边破了个位找前低没有破，然后等一个增量资金入场信号，这是什么？这块电器做了一个小底之后，这边2% 16上去给他一合并一合并9.33%，然后只能当区间反弹来判断。到目前为止下来再来一根2.36%，这根连续上去之后，到这儿把它给打掉了，把这个前高给打掉了，N型结构型来把这个前高给打掉了，到这儿就要关注了。
	当时在123连反间距反弹三天的时候，市场里边肯定有B1枚启动的，或者在这位置你选择补票战法，一路八就上去了，然后回撤很正常，再来一根阳包阴2.31，然后接着往那接着奏乐，接着舞到这儿连续下跌，这是很正常的，连续下跌之后很麻烦。要找这儿了，然后他不让你找，扛一扛就过去一个礼拜，扛一扛就过去了，然后又起来了，这儿把这儿跌破了，要小心。但是还有起来了，这块扛五天没跌破，这起来了。比如说在一个流畅的过程当中，只需要几次做决策，到底是卖还是什么。
	但是一般往往未来走成这种大的流畅的走势之后，你记住一点，这些的位置都是换车的时候，就是这些位置都是换车的时候，像这种位置都是换车的时候。所以在这个位置出现一些震荡，或者出现一些清仓调仓，甚至是短短时间空仓半仓是很正常的，所以这就是未来的一个走法了。还没到，你看这到时候他妈的天天都是这玩意儿，很疲惫，咱就不他妈讲课，齁累的这就他妈你们哪玩儿，随便哪玩就哪玩就完了。所以现在就是我认为现在还是在在这样的一个阶段当中立柜起来。
	为什么？这叫什么？就是在一轮资产重新定价的时候，他有步骤，一般来讲可能一个十年的周期，一个十年的经济或者政策周期。第一年先转世，就是这一根连续下跌之后，这一根先转市先转世，转世完了以后，等着基本面的改善。因为百岁山不信，对吧？大家都不信，所以在这不断的跟着震，你要指数恨不得当时还在往下走，这不就跟他吵了3700，一下再回档到三千零几对，然后再回到3400，然后就他妈横在3400。像不像现在像不像现在？所以就是刚刚开始。
	第一前两年的时候是先要扭转长期以来的下跌趋势。看见了吧？先要扭转，彻底扭转，给他这高打过去，一个膏一个膏给他打过去。先扭转趋势，就靠这幅度跟机跟那个短期的这种明显，这就很有力量，这是很有力量的，短期你看这斜率，这是很有力量的。先解决一个趋势问题，把趋势扭转了之后，然后后面咱再慢慢说，对吧？谁信谁不信，经济数据怎么着，政策怎么着，你再再慢慢说对吧？都是人民内部矛盾。这是整理了，这是从13年到14年整理了一年多，然后准备好了之后，开始了，然后用了一年的时间，从这个位置14年7月到15年6月，或者七月到这个位置才是真正大股灾热，7月1年时间完成重新定价。
	所以我说就是说高铁，这是高铁发车了。但是在高铁发车之前，你看是不是有好几次都像要发车的样子，对不对？这里边你也不知道哪次，比如这次你也不知道，这次是不是他就发车了，你也不知道对吧？所以我就说我就不下车了，你就这就后面人发车了，你说真的一波流，你他妈你没有买没买点了，你没买点，你只能等着换换车。但是你换车的时候就跟米儿似的，就说港股未来如果走流畅了也是这样的。你说换车的话，咱们米儿已经三倍了，你说你跟着换一车，就是这意思。但是未来就算运行起来之后，依然中间有很多这样的环节可以去换车，不用着急。所以一个人弹幕你就说循序渐进，对吧？
	你发现没发现我给大家安排的这个知识点都是跟大盘与时俱进的，对吧？就是大盘是什么情况呢？我就给你们讲成什么，就是按照阶段来，每个阶段最好使的。比如你看现在。现在不就是这个情况吗？先改变连续下跌的趋势，啪起来对不对？而且力度明显比刚才那个力度还要牛逼。
	连续下跌之后啪打起来，打到这儿，剩下的就无非是你你早信还是晚信的问题了。你早信你就早信，你晚信的话，后面到这个位置啪啪啪啪扑上去了也可以。为什么？因为银行里边放着168万亿的存款，就是现在这块进的所有人的目标，不是所有人。我不知道各位能明白，比如说咱们屏幕前现在有，我看看多少人？小2万，1.9几万这么多。不，咱们不是1.9几万人之间赚1.99万人之间钱，咱们等的是赚那168万亿里边那30万亿的钱。
	我不知道各位能不能明白，就是他们这160万亿，168万亿什么时候进来呢？就是在这个时候进来源源不断的这儿来十万亿这儿来10万亿，这儿来十万亿，就是这意思。当然但是说这个位置起来立过改变趋势，横盘再起。那整个这个过程进来的人就是踏踏实实的等着赚这168万亿里边的30万亿的钱就行了。不用都来168万亿，来30万亿就他妈6 6000点了，再来十万亿直接他妈的8000点了，就这意思。
	所以现在情况就是这么个情况，所以咱们就回来来讲，就是说小波段是4%的阳线，这是一个小波段，可以做主题。大波段是什么？是至少百分之。5到8的。阳线，这个就可以炒主线。炒主题。瞎鸡巴炒都可以。然后第三个是什么？是。
	十年一牛。看十年一牛，一般来讲。
	你看这次是。
	这个是05到07年的时候的那个图形，05到07年的图形也是这样的，就是连续下跌之后，这根给改变一下，然后右下角这个改变了。不不不不好意思，不好意思，连续下跌之后，这根给改变了，然后不再破这个前低。这是04年的时候，04年是给05到07年这个做做准备，就有点像现在或者有点像刚才的13年，记不记得这是04年的时候。
	八你看这力度，这他妈都都跳涨这7.93%，这24%、11%、17%、21%、7%，看了吗？这趴这他妈这就叫改变趋势，你们别给我跌了，连续下跌下来给我改变趋势，先扭转扭扭转颓势，这个低不能再破了，然后后面再回来，这就是人民内部矛盾了。百岁山不信吗？百岁山不信，一直在卖，但是没有破前低没破，然后一波波人来，这也没有破低点抬高看到了吗？这也地点太高，然后信的人越来越多。这也是大概多少年，这是104年9月份，这个是05年7月份，也是不信了一年，看到没有？也是不信了一年，就是等于说一个月时间先他妈扭扭转颓势，然后一年时间不信解决人民内部的内部矛盾问题。然后他妈的我操这块以为高铁发车了，你看这位置以为高铁发车了，但是后面又他妈一个反复，你看很逼真，又一个反复，又一反复，然后到这儿，高铁到这儿才发车，他扑出去之后这是一个回，踩到这儿才走。
	这一波到最后你看我操看到了吗？情况就是这么个情况，所以这个在走流畅之前，或者在走流程之前，必然会有一些反复，这是很正常的。所以现在不要天天的抱怨，天天骂来骂去。
	所以现在这阵不是我说我满仓拿去不动，对吧？就是在于你我经历过两次了，不止两三次了，就是现在特别像经历过三次。如果这把如果再把后面把这个把之前那个把之前2600的那个给他跌破了，那我认了。那他们中国就不就相当于咱们就熄火吗，对不对？我如此热爱我的祖国，我相信我的国家，我觉得这历史上都已经做过好几次的题了。你这就不就就就是再再不会做不大大傻子了吗？大大傻子，对吧？
	所以我说我说我在我在这个高铁上可能后面还有好几个反复。我只是说我确实我也不知道他什么时候发车，所以我就不动了。因为我相当于我等于说我满仓赌压，把这个点给我破掉了，重回2500。如果真要重回2500的话，那说实话那钱也不那么重要了。你觉得呢？哥们儿就是当前这种中美对抗就能重回2 2500，那钱钱也没有什么意义了，我个人绝了。所以这波就是又一个十年中国资产重新定价的十年。
	这个是一个趴，上一次是04年的趴，对吧，然后刚才给你看的是13年的趴对吧，那这次是24年的趴对吧？那后面就是人民内部矛盾，解决完人民内部矛盾后面一旦走流畅，那就是啪啪啪，对不对？所以说就有有信心就完了别老抱怨，就是踏踏实实的。中间的过程当中说你现在你愿意挣点碎银子，感感受感受，你就少妇战法，补票战法，你就自己下芝麻轮就完了。说如果你要是跟我一样，资金体量比较大，或者说是确实是疲惫了，就是不想再在这里边跟着他妈这帮主力，一天到晚的叫叫什么一惊一乍的那你就村委会拿去不动就完了。
	很简单，只是说咱们这么讲的是十年一个周期，对吧？一横至少一年，一横一横至少一年的话，那对于新手来讲，他没见过，他肯定慌。他不懂，他每天我操这这这每每天如坐针毡，战战兢兢是吧？所以这是很很正常的。但是我给你拿这个一讲完，择时一讲完，对吧？择时边的增量资金一讲完，你一看，卧槽是不是心里就有数了。如果挖坑，你就去找挖完坑之后的第一根阳线，什么2.75，这个3.35%，找这个来了以后，这些钱进的哪个板块就在哪个板块里面轮。
	等第二波B一进，第一波总是太阳出来，我爬山坡，爬到了山坡，你不就想唱歌了吗？B一就完了，然后山歌唱给妹妹听，最爽的一段对不对？然后唱的妹妹的笑呵呵，最后再冲高后面出货我对不对？你这也是太阳出来我爬山坡，对吧？
	就这段你不知道他进哪儿，因为人连续就涨，你也没有入场机会，你就等，这不就娜娜吗？这不就娜娜第一波，对不对？那这不就利利波特第一波吗？利柏特利伯特第一波，对不对？比如他就回来之后，不不这波这波不就他妈的宣宣第一波吗？这不就是横第一波，对吧？那你就等下回来，他妈回到B1，等到这会儿回到B1，等他这块回到B1，对吧？
	你说你这块，你说你这烟下来之后，你等等这根1%点几就不要做了，至少3%起，2.5%到3%起就三左右起，一点几就不做了，然后到这儿起，这是1.72，你说你不做也行，但是123长3根，这根三根不流畅，这三根相对流流流畅到这5%了。做什么呢？做什么呢？在这儿找一下机会。调下来之后，你这块依然有一个短期的一个持股周期，可以去做一个主题，可以去做一个主题的东西。在这儿走的快点就好了，或者说你这第一波这儿这边是第一波，是第一波，比如说像恒恒，比如说在这儿第一波，然后调下来了，没有那么强调下来了。
	在这个位置你不用看它，因为大盘这块没有破位。你不用看他，你第一机会出来了，你就在因为主力资金它进去得出来，对吧？增长资金进去他得出来，那他们怎么肯定得出来，他给他拉起来才能出，所以这块资金不多，看他干到哪儿，他刚才看他冲的谁，他他妈比如比如比比如说比如说咱随便说，比如说充了一个他妈的这个可穿戴眼镜，随便说，那你就在穿戴眼镜里边找B一的，B一到了之后你就轮一波就行了。所以咱们讲这个是十年一牛的话，那就是连续对。
	5%到20%，甚至7%到20%，7%到20%的阳线这块就是。
	就行了。然后这是讲入场。
	然后后面咱们讲这个什么时候跟随增量资金离场。一般来讲，这是个艺术，没有它不会像增量资金入场时候那么明确有一个起涨点。
	开没开充电？今天是充电，今天充电专属，您能看出来它有个两分钟的试看。
	到底是不是充电直播？开了，是充电直播吗？对吧？应该是充电直播，踏踏实实的，踏踏实实的这个。何时跟随增量资金离场？记住一个数字，一定要记住一个数字啊。
	单日出现2.3%以上的跌幅就是绿色的。说为什么这么精准？这是我反复回测历史数据得出来的。反复就是这个位置是一个临界点，2.3%一定要记住，单日跌幅2.3%大概率区间见顶，就是这种区间见顶。
	比如这根是1.81就还好，这根2.34你看到没有？比如这根咱随便摆，这根是2.34，对吧？这位置这是几年？24年3月25号，比如这根2.34出来，基本上都熄火，熄火2.3算不算？我操，你你你不踏踏实实的，你自己感受，行吗？比如咱就随便这么一一放，2.3你看是不是2.34，对吧？你看这位置2.34，你们看不见什么，给你们拔到这位是2.34。
	2.34，比如你看这位置，这2.25是吧？起来也熄火，2.25就2.3左右。虽然说精确到2.3这就基本上就是一个波段的就差不多了。这是2.25，我在这没有那么艺术。162根，不2 262跟260，这是个艺术。
	比如咱再找这一波，然后这是3.42，你这减仓也没毛病，其实这位置你要等后面还有个低点的B一进，对吧？这儿你看4.31出来以后基本熄火，那熄火2.3，2.3%熄火。你看这他妈遥遥的大于那个2.3在这儿找，比如这根3.47熄火，你看是不是熄火，你找这根2.07，这根2.31这根儿你再稳稳一天，你说你当时你稳一手，你说可以的，2.31出来不行了，必须走，你看下来熄火，对吧？这是什么？这是2.32，你看这个2.32，是吧，这是1.75就没事儿，后面还能扛几天。这根是2.32，是吧，熄火，必须走，反正2.3左右。
	跟你讲，这是我这么多年我他妈研究出来的这都你外面花钱，你他妈买陈浩老师都给你讲不了那么细，踏踏实实的，陈浩老时候给你讲不了，他他发明了他都不知道那么细。然后你看比如这天，这是0.5几，0.6几，这就还好。你看这一路小屁，对吧？0.6几，0.5几，什么1.76，后面八九他妈上来了又上来了。所以在这块儿重新的做一波创新药和中国新消费和中宠，对吧？
	中宠跟创新药。就这意思到这儿，今天是0.97，你不好说就不显著。你看这根2.32，对吧？扒下来了，2.32就下来了。这根这根2.07，这根2.31扒下来了，这根是2.328下来了。看到了吧？所以说这个2.3，记住陈浩老师都没这么研究，没没这么细，就一定要开始减仓了。
	然后只有这一条，记住这个增量资金离场，只有这一条，就记住单日2.3以上跌幅，绿线一定要小心，小心，一定要小心。出现2.3单日单日跌幅，这个绿线一定要小心。然后至于说这边是4%，还是5%到8%，7%到20%，这就是泽连斯基就行了。泽连泽泽连斯基，所以来给你们时间来截图，该上厕所，先截这第一张，先把这第一张图给截了，来截图。
	截完了，来再截下面的图，第二张来再截这个图。这个按钮记住，凡是4%以上的阳线。挺好啊，只要是4%以上阳线就就可以入场玩了，就可以入场玩了，该加仓加仓就可以玩了。但是一旦出现单日23%以上的跌幅，你就要消停了，小心。
	接完了吗？挡住了挡哪了？
	假跌算吗？增量值就是活跃市值，没有真假活跃市值，全是真的活跃市值骗不了现，这真金白银买出来的骗不了钱。来第一张。没打就是麒麟会没了，后面这就是麒麟会没了。
	阳线可以合并吗？三根阳线可以合并，但最好是能够走流畅。比如说刚才看一根阳线小阳线，然后又他妈长上影，又一个他妈别别扭扭的上上下影线，这就算了，这就算了。但是记住他只要能够出现鸿的阳包阴的情况，一定是有人增量资金进场搞事情。但是他搞这事情是什么？他是个什么性质的？比如说三四个小公墓说凑一起搞一个小板块，当天又没什么卖盘，已经连续下跌很久了，他可能也能买出一根0.50%点6的1根活跃市值，就是他买的筹码足够多，活活活跃筹码那个那个服那个流通筹码足够多就可以。
	所以咱们在竭力看一下，比如像这种就像比如走到这儿这种羊毛阴3.293.29的话，实际上你看它是这样。但实际上在这个波段没跌破的时候，这个波段都可以做，在这波段都可以做。就只是会很别扭，很别扭就在这，因为他太太过于聚集了，你知道吧？过于聚集。
	最好的是什么？比如你看当时在这儿的时候，比如这两天，这是2024年4月29，从这儿起来，这是一根4.82%，特别好。但是马上出长上影了，扒下来了。在这位置一定有很多B1。那B一在这边进去之后，88 2天你基本BBI线上你就能够减仓了，其实走到这儿都挺好。
	4.4点14.14.99没到5%，也没到7%，所以先看前高，也就是这种情况了，也就是局部的，它一定不是整个市场整体。然后结果大概就挑到了前高的这个位置上就下来了。下来之后找一根2.31%，这是2.4，你看这个2.4，前面在这个位置上，实际上这个位置上一直到这边上没有跌破这两天进来的增量资金的它的成本，后面一个2.3人就弃了，这2.4，2.4%这人家就弃了，人家就顺便弃了，后面就熄火了。
	大家记住这个，我还再强调一遍，这是艺术艺术这是艺术不是科学。这是艺术。就是十次里面可能有七次是对的，八次是对的这就可以了，已经非常高了。
	就是在所有的判断市场是否增量资金的所有的指标里边，咱们场外的人或者说所有的市场参与者，因为你不可能有一个市场参与者，是你全都是在这里边。你如何判断整个市场的增量资金的情况，真不真实，假不假？就是这个指标，这指标太牛逼了。真的，这指标如果说如果什么陈浩老师在现在把这指标卖100个亿，那他妈也值100个亿。因为要是对于散户来讲，你一秒进出无所谓。但是对于稍微资金量规模大一些，船小很难掉头，船大很难掉头的话，他一定要等这种趋势明确之后，以及这种跌2.34的这一根。你看这个2.34跌的明确就是他他来判断它的整个一个整体的仓位的配置的情况。就是非常值钱这个指标。
	所以包括就这也是指南针的以前成名的时候，这就叫筹码。就这玩意儿右边的筹码都没意思，跟你讲就这玩意儿没意思，很随机的，其实很随机，你只能判断一个它的性质。因为比如到这儿下来之后，你知道有些筹码被套牢，在用边的上面封了，你知道这被套了。So what，又能怎样呢？你他妈该上不去不还是上不？你看上面不动是不是不还是牢牢的在上面吗？
	你只能说拿他这个筹码当成一个配合，就是说组合来看。因为填坑，你填坑也是说你这个位置填坑填填到哪，那他们不用你筹码理论，你这位置肯定高高点的位置是他妈的筹码峰，你任何高点的位置都是筹码筹码峰吗筹码峰吗？筹码峰你他妈填坑就完了，所以这没有，但没关系，筹码理论我有我一套玩法，就跟我这2.3玩法似的。
	别着急，我有我一套筹码，筹码怎么玩？就是陈浩老师也不会玩，像我玩这么细，所以毕竟哥们儿半仓上海血统，对不对？哥们半个上海人上海岭，对吧？嗓子老漂亮。所以就我所以我玩的戏，陈皓老师不知道是哪儿，是不是北北纯北方人，所以我玩玩的戏。所以别着急，筹码玩法有一个特别牛逼的，到时候我给各位分享。
	别着急，别着急，就把这些都就相当于职业球员颠球，你就看他们怎么颠都行。那Z哥聊这玩意儿，他妈研究这玩意儿也是怎么玩都行，踏踏实实的。所以这就告诉你花钱你买不到，没人跟你讲那些没有你还他妈他进进群，明天等通知抓涨停，别他妈闹了，我操，踏踏实实的，咱们咱不靠这赚钱，咱不靠这个，咱一没有微信群，就没有群，不带盘不开户，纯分享，不要不带盘也无没有没有私域，没有群不带盘不卖课，不开户，就纯纯分享开心就完了。
	但是我也不影响别人赚钱，就是我就我可以不说话，我不影响别人赚钱，但是别来捣乱，你捣乱我肯定弄死你。行，然后咱们这块你们也截完图了。行，课间休息一会儿回来要给大家带大家复盘。课间休息我拿根冰棍去。
	所以以后你们就不用老问，这个增量资金来了吗？这个增量资金哪来了？就不不就不别问，我自己看啊，自己回答。像什么那些level two，每天看你们软件什么今天大盘净流出100亿，流出300亿没有意义，没有一拿就没有异议。
	咱家有群预期白粉群，对100辆流金粉的预期车主，我建个群叫预期白粉群。咱们比如说开个阿勒泰是吧？取个轻的，是不是曼城阵容。对对对，曼城容，一会儿回来拿曼城容。我先下楼拿个吃的。
	多少安慰给疑问，偷偷的在。
	来吧，咱们这个下半场，下半场冰棍儿先不准来，这我得补充一下体力。我看这新上的还可以叫什么？叫红参能量风味饮料正官庄，新上的我尝尝。估计马上吉林敖东就要有了。
	对，不好喝是吧？弹幕说不好喝是不好喝，没味儿。我看他那个介绍说的是零糖零脂没味儿，说他是专门给那个什么给那个口味儿淡的什么什么准备的，是吧？
	没味儿是非常清淡，非常清淡。
	喝了没效果是吗？不是，哥们，咱说你要你想你想要什么效果？你想要什么效果，咱们聊一下行吗？咱们探讨一下，比如我喝这个，我就是渴了。就你是想要什么效果呢？
	来，新曼城，曼城昨儿拉了是吧？前天那他妈那是因为罗德里没上，所以罗德里不能受伤。罗德里一受伤，他妈虽然说这个已经恢复了，对吧，但是这个它不稳定，你早上罗德里不就完了吗？再截下图，刚来是吗？
	来先如何判断增量资金来源？第三点，人和是最重要的。
	然后截这个。
	什么歌？你们都老了，这歌没听过吗？来，这歌叫叫什么？咱们的老二次元打出来。
	叫大艺术家。
	来吧，咱们这是之前的老版本的曼城阵容，是吧？
	咱们弄个新的。
	怎么叠加上证指数？哥们儿你可以百度一下好吗？点右键，右键点设置，上面不有一排吗？点指数叠加，然后这点增加跟这键盘输入上证指数，然后八一点就到这儿了，你可以自己变涨跌颜色，然后点确认，你看成了是吧？成了，你说神不神奇？神不神奇？来吧，咱们接着聊了。下半场开始，曼城阵容，曼城阵容，首先四个后卫第一波红利，你说你们银行什么无所谓，很稳，不需要变化，是不是？操这个寨字怎么错了？
	来，右下角了不不重要，哥们没到那儿，别着急。守门员你就自己R1R2美债就行了，尤其现在人民币汇率7.16了，7.167.17。然后你再换点就再换点美的，然后再买买4.7的美美债的那种收益的产品，大行的我觉得都可以，我不推荐，我不推荐我说我个人，我不推荐我说这美债是什么？然后四个后背低波红利没毛病，是不是没毛病吧？
	这不行，我看我那是什么来着？
	我名字都不记得。
	不是，我我我得找那个那个你们你们别别打你们不要打你们不要打，你们不要打出来，我找那个什么，我要找number。
	我来了。来了，后背行不行？哥儿几个，4月7号，咱那天说的是不是？行不行？别操。从1.95涨到了2.18，行不行？不行，上不了车，为什么？你这不大傻子都能都能能能能都能上车吗？这跟他妈支付宝扫码一样简单。
	哥们儿，这为什么上不了车？你给我翻译一下，这是需要什么开户资格还是什么？哥们儿，你这一分钱不也能买吗？好像是吧，然后你看这10% 10几了，这是多少？这是一点一点95吗？1.95。2.14是吧？没有买点是吗？
	那当时他妈的4月7号，他妈这么大的买点，你为什么不来呢？这还有你看这有一个5月6号勾是-6.732是吧，这是2.03，现在2.18。这不第一，5月6号是吧？那后面你就等，总会有的，总会有的。
	在历史上周线的时候，周线时候要碰见大幅值牛逼了，但是也不行。你看周线历史上这儿这大幅值来了一个这儿来了一个-11，但是后面一把又跌到1.75，但随着从1.87到1.7，500百百7%到8也无所谓。他的低波，这六年，你看六年，开心的不得了，六年。然后。等着就行了，历史上很多很多B的机会，这不历史上都是吗？哔哔哔哔有一只叫蜜蜂，哔哔哔哔哔哔哔哔哔，都全都是，你看一直上有啊，都有等着就完了，等好了吗？所以曼城阵容的这个我的低波红利是不变的，稳稳当当的。
	后面如果是来一个历史性的那种重新定价的话，你这个仓位是肯定是跑肯定是跟指数一样的，或者可能比指数稍微低那么一点点。但是指数见顶快速回调的那第一个星期你肯定心情是好的，因为你比别人跌的也少一些。然后台子不变，队长也不变，这都踏踏实实的台子，我他妈还加了点儿，我台子可能现在是11%。
	队长没有变，然后发展没有变。不不不，什么呢？赛赛没有变，赛赛还是12%。发仔变了，加了点，加到了13%大概。然后迪迪现在应该是6%，5%应该大概要5%比例。
	现在5%。
	6%没没减那么多，6%大概齐。然后米尔你哈兰德你肯定是不变的，对不对？你哈兰德上次已经讲过一次了，你哈兰德肯定是不变的。然后这是一个首发，在这里边，咱们当时捡来之后，是谁？这个右边你们看不见是吧？一黄一后的比例不变，但是他们跌下来，所以他们占比没有那么高了。一黄一后是不变的，他们整体上现阶段是大概就是5%左右。看不见有人吗？别着急，我调一下调一下。
	这玩意儿能关吗？这什么玩意儿的，右边那个那就这样吧，行，这你能看见，是吧？
	这样就可以了。
	就跟大家算一大概的，因为最近我也没有没有看过，就是我没有精算，我只是靠印象给大家，因为几个账户太多了，我也没有细算给大家送一大概的这俩没有变过，这个是没了。
	这他妈这右边这能不能这右边这怎么给他关了？这油门怎么关？你你们你们会吗？这油门儿怎么关，要不然怎么怎么关，我操行，咱们接着来。情花到了4。
	不是我操，等会儿我想一下，回忆一下。
	咱这都是都是实时的，都是实时动态的那我调了一下，你们看你能看见吗？
	有个S女儿，有一个S今天减了点，稍微减了点儿。我为什么减的呢？因为我那边我要加一点儿，我要加一点，没钱了，我要加一点，加到这个，加的这个。就跟他拼了，然后这个没了，这今天破费了，这个没了，破费说我跟大家说了，这个没了，但是这可能这没有，这没多少，这也就减了大概是2%。
	我为了降成本，我为了又又又萱，我没宣，我他妈轩什么了，我操。我操，太难了，太难了。后面我这样，这样，这个我改一下，我改下风格，我换换个风格，我换风格，我换风格。别着急，别着急，别着急。
	这我纯我个人。
	就是之前聊过，我的整个的这个体系不在我的账户里边，是在银行端，对吧？之前讲过是在银行端。我操。
	我算一下，大概的比例是这样的，但是我算一下，别他妈超了或者少了，我算一下，就是一大概比例。然后一会儿我来细讲，别着急。
	差不多，然后我再看一下这个。别他妈闹了。操。
	整体上是这个情况，整体上我给大家简单的分享一下，这是这样的，我这回的是重新调整了一下架构。
	名字我说了，我已经不给他算在我的我的那整个的仓里边了。因为他妈这么有点超配，我操他妈的影响太大，起起伏伏的，你们就记住就完了，只买不卖，然后是这么配的。
	下半年下半年。
	整体上的逻辑上没有，第一波红利依然在，但低波红利老粉都知道我是在银行端去做交易的，所以说它它不体现在我整个整整个的这个大富翁仓里边的一个配置配比，它不是这样的。然后可控是我不发过微博了吗？可控那边已经卖了，已经卖了，我没有在做第三波。你们愿意做的，你就比如你们给我发了后台私信，你们做你你们做我已看微博，看微博，已经都卖没了。对，还有。
	整个我的是是整体是这样的一个配置，就是大科技龙头老了是吗？我操，是对，是就剩下的这这个你们搞就完了，我踏踏实实就完了。大科技龙头就是队长是吧？我我没保我没有保险，我没保险，我我我踏踏实实，我这边我这我不就你们的保险，就跟你们的免责是一样的。保险这个玩意儿，我我我稳一手，我稳一手好不好？
	我跟大家讲一下我的逻辑，大科技龙头像队长那种的对吧？然后包括像米儿这种，这就属于炒什么的都有，下半年什么随缘再来，又或者怎么都有说他妈的AI设备智能终端什么都有。这大科技龙头一定是该配一定要配。就我自己来讲，就是你不能踏空，整个恒生科技就靠这些，对吧？
	新消费龙头就是那那几个，那不不，不对吧，还有还有我很少喝的那个奶奶茶，对吧？你们知道有人给我点过一杯那个，然后还有那个宠吗？旺旺对吧？宠吗？这个新消费肯定是要说的，而且之前不给了，不是B一吗？对，还有铺铺我没那么多，他妈的铺那那14%，我他妈减了半仓之后，再给我弄了14%。
	就是我一开始我稳了一手，我他妈的破位我往下。我第二个第一我没买，我破费那天我他妈稍微卖了点，所以铺很开心铺但是铺不多，铺他妈估计也就0.5%，你知道吗？铺不多，之前也只买了1%，铺不多不到。那我操他妈的。所以这个咱们先说别着急，别着急。毛我没有毛毛，我一直说贵，我一直说毛比较贵，看看就行了。毛的那个在我某个账户里边可能还剩个15000，不知道，就反正就是没有，就是在我整个的大的尺寸非常小。毛的成本是负的，然后你看这个大科技龙头你肯定是要有的，新消费龙头也要有，就是那些大家看得懂的，听得懂的就行了。
	然后那个新能源车就还是不变，这个逻辑是不变的。然后白酒是我反而刚才你看到我也我也在家，我也在家。这个创新药你们也知道了，对吧？有创新药我有四个，我有四个票组成的这个创新，你们不让我轩，那就不那就不宣了。
	之前上周三好像已经细讲了是吧？已经细讲了。这个固态我新来的，就第一波萱萱我没有，是你们的宣宣对吧？咱们聊过了吗？我没有，所以第一波萱萱就是固态，我觉得让他就太阳出来，我爬山坡，爬山坡，我就等着他妈太阳出来爬山坡，现在有很多票都他妈的爬到山坡，我想唱歌了，对吧？
	有好几个，有有上游的，有中游的，有下游的。然后我买了一个上游的，然后再等一个下游的。我觉得这固态我直接推的挺挺多的。然后那个券商就是加到了15%，加到了15%，整体就是这个逻辑。
	然后后面至于说这个咱们说你们很关注的这种，就这玩意儿。我确实没有，不懂，关键不懂。那你们还有什么来着？还有什么来的？对对对，肯定币这个我在等第二波，我相信会有第二波。这个机器人没有，还没到时候。
	然后这个AID. 
	C也没有，都没有。
	还有什么来的？
	光伏傻逼买光伏，我不是说了多少次了，没有。我把半导体放在这个大科技龙头里了，我放在这里边了，我放在大科技里了。打料也没有。
	杂料我也没有，我骂谁，骂我自己呢骂我自己。什么你们这游戏是吧？没有都没有。但是我写出去我觉得可以没问题。短期做个主题什么的，也可以，做个行业的轮动，都都可以。我觉得这几个快进快出，快进快出。
	稳定币第二波搞什么？搞有牌照的，我的话我得等第二波下来，我他妈要搞牌照的，操你妈干的搞牌照的。然后这个那等着就完了，军工不懂，机器人等着第四季度再说。然后AIDC大家要注意一个挺有意思的东西是什么呢？是。
	这特别好，你们大家去。
	这四个我觉得普通人来讲，其实也不要碰，这四个太那什么了，太太颠簸了，这四个太颠簸了。而上面这个是非常确定性的，它的业绩非常确定，明年还能再接着爆发，明天一个大的科技巨头增加资本开支以后，它一定会爆发。那就等着回到B1，回到B1，你们这个豆包问一下就知道了。这也是豆瓣问一下就知道了。光刻机没戏，短期你们不让我宣，对吧？这一轩说明天跌了又赖我我我不当这个人我不当这个坏人。所以整体来讲是这样，我跟大家说一下逻辑，我跟大家说一下逻辑，就是说孩子跟队长这肯定还是一个中流砥柱。
	现在曼城的阵容之所以没有那么流畅，是在于你看活跃市值没有，就是说现在不是它的天价，不是它的天价。春节之后为什么来了一波呢？这是因为你看您增量资金钱多，钱多就能玩大。
	你没钱的时候是不是去城中村，你有钱了以后，你你你是不是就踏踏实实就那什么楼房了，对不对？你这就这意思吗？你没钱了你也就200场，你有钱了以后，你就直接去1600的场子了吗？这不咱咱们他妈村委会全都是两千的场子，所以这他妈人现在就没有钱就不够吗？那你只能在这辈子说，你只能就这点钱，那你就只能城中村了，是不是？你只能做个他妈的200场不就完了，两百场300场就行了。
	你就说你说这辈子你这辈子你努力努了个400场，你后面不也他妈的熄火吗？是吧？不也熄火吗？所以踏踏实实的，这个我觉得后面没问题。像这个就是你你不知道要什么时候你来一根对吧？发仔你不知道，发仔什么时候给你来一个就是券商，对吧？你不知道，然后你这迪迪这位置，我觉得看情况这波要反弹起来，我他妈就拍掉了，反弹到400我就拍了，我个人，我就拍了。把把他的仓位空出来以后，加到这些里边，就加到咱那说下半年看的那五个里边，五个里边我看得懂的就是这这俩我看得懂，这俩看得懂，可控核聚变也看的没那么懂。
	但是我跟大家强调一下，创新药就是未来的新能源车，记住创新药就是未来的新能源车，就是创造可能未来能炒五年，就相当于五年前的新能源车一样。所以说包括固态，固态电池就是最早炒锂电池的概念的时候，炒锂电池的概念一开始炒先炒上游炒矿对吧？炒完矿之后炒，炒中游怎么样隔膜正负极什么这玩意儿。然后炒完中油炒下，有就是什么比亚迪、宁德时代。所以说这个固态电池的逻辑跟锂电池的逻辑是一样的，还是先炒上游，然后炒中游，炒下游。
	现在还是在炒，现在是属于他妈第一波你虾芝麻炒，但是都是刚有一波建仓，属于一开始先有人进去一波建仓，这波不一定是干疯了，就是踏踏实实的，就是你你你你你们搜一下，你们搜一下好不好？你们搜一下。我只想跟各位说什么说比如这玩意儿你自己拿不准的时候，比如这玩意拿不准的时候，比如你有10%的仓位的时候。你可以。配三个变成一个组合。配三个变成一个组合，对吧？你说你这个你看不懂的时候，你这个比如看不懂的时候，你也配三个，对吧？
	你配三个，配三个你看得懂，咱们不之前说了，对吧？一个是一个是现在都都很高了，其实都很高了。我今天不刚减吗？刚才也给你们看了，我刚把仓减下来，就是你等下一波，等下这不叫超市，说开超市的白白字。哥们儿你现在是试试听的，是吗？咱们上次已经专门详细的讲了，这不叫超市一个二选一必选错，三选二你也大概率错。
	但是你配三个，就跟比如这回我的创新药配了四个，对吧？然后我的我的那个那个可控核聚变配了三个，你们就看到了对吧？就是这样的话你可以获得整个这个主题的一个平均涨幅。你选的再好，比如像今天创新药里边整个板块基本都在调整，但是我那四个里边有两个大涨，对吧？就是等于说东方不亮西方亮，这样的话要一个平均收益。对于我来讲，我不是重仓单论一个什么要我要赌，我不是对于我来讲，我能够稳步的稳定的。静止曲线稳定的往上走就好了。
	然后创新药这个痛风？胰腺癌的，然后这个双抗的。这些三抗的。然后还有拿到已经臂力成功的辉瑞出钱，就是这些up主不能讲个股，也不能推荐个股。但是你稍微有点心，你把那天咱们讲的医药上周三是上周三，还是上上上上周三上周三讲的医药创新药那一期一百，那你你看一下哥们儿你就知道了。当然有些朋友是新来的是吧？新来的话你就找一下上周的，你看一下你就都知道了。你一对一，我操都他妈涨完了。
	这俩礼拜就包括我之前讲我讲我讲固态的时候，也是我讲那些我讲保险的都是在B一的时候讲的，都是快到有人喂到嘴里了是吧？对，真的就就就到喂到嘴里头讲的麻醉的都没问题，这些没有问题，但是麻醉属于。就看后面业绩了。
	现在最牛逼的创建里面的最牛逼的是临床二期三期的这种马上要获批的，这种是最朦胧的。已经辟地成了以后，你看那个容对吧？你看那个绒，它它整个利好兑现之后，短期获利盘下杀是不是两天又回来了，对吧？你看又回反抽了一下，这天很多主力是走不了的，肯定得反抽一下。但是今天又又下来了，但是昨天这是一个非常好的一个那什么点你说就把仓减的点就减，不减也无所谓，后面就等后面就完了。他这天属于在这位置，属于让他们你看一下这位置，这位置在这儿，他要出坑了，出坑。我他妈在这个位置，他妈的来了一个利好兑现，见光死。这位置我觉得后面就是横盘，就是横横横横横横就是横，因为它业绩是确定性很强的就行。
	稍等，我这调一下。所以咱们讲一下整个曼城的阵容，就是说替补席。
	的这。
	一些，它是随时准备替换上场，这俩已经我已经给了他很高的仓位了，这俩但是为什么还没有上场？我在等着他最后给我有一个表现，我就把它就给拿下来了。说如果说它能够来一个表现的话，把它剪下来，然后把我操，然后把把这个把这俩拿上去就行了。挡住了是吗？又又挡住了。
	就是你们要理解现在这些创新，新消费这些。我这个位置进的没有这些那么好，就相当于米儿刚来的时候，是不是迪迪是前锋？你们记得吗？咱们刚开始有米儿的时候，米儿是在场下做替补，对吧？然后当时迪迪是前锋，但是因为米尔表现越来越好，所以咱们把米尔推上了锋线。
	因为老哭哭进球，你们记得名字吗？名字当年是在右边锋占据绝对主力的位置，但是人家表现不好，给阿赛赛给他顶上来了，对吧？就是一定要顺势而为。当时左边锋是谁来着？都忘了，左边锋是是来是谁来的。
	左边风忘了。
	但是左边风这都一年多了，记不清了。所以后面要随时的调整，随时调整。智慧不是基本面不行，智慧是破位了，本来就交易性机会，该走肯定走，毫不心疼。我当时太子是得不劳内了，左边忘了是谁了，记不清了，记不清了，反正就这意思，就是目前来看这个阵容，你们别瞧不起曼城，别我认为别瞧不起曼城，曼城回到英超，今儿作业，今儿我好不好？
	但是你的替补，你的你可能是在这赛季曼城已经花了3.1亿英镑了，对不对？左边风靡儿对吧？对对对，一个米儿一个拧的，对吧？边路特扑，然后丫老丫老进球，再把把米推上了风险。所以你看这个我操这赛季曼城花了3.1亿英镑卖了球员，你不也得有些先得你踏踏实实的从板凳开始踢。后来英超要被打出翔了是吗？你是利物浦球迷吗？所以慢慢来，其实这些都重要。
	固态的固态现在是两个固态，但是我现在只有一个固态，一个上游的到B一的，然后我在等下游的回来，下游的如果出现B一的话接着轮。然后未来我比较看好这个玩意儿，就这个玩意儿。然后第四季度的时候可能是这个玩意儿，或者三季度比较快出现好的买点的话，比例的话可能是这个玩意儿。这两个大家找找，就是说这些都是比较确定性的，不是说他妈的一点，这都是就我讲的都是机构在看的，机构在看的。
	所以我觉得对于大多数人来讲，我还是希望你们配置还是他妈的配置一定要均衡。一定要均衡，就是别想着堵。尤其你看现在这个阶段，是不是没有特别大的那种增量资金入场，你们今天都学会了对吧？上游不是锂矿，是某种矿的一种。所以现阶段还是。
	半仓村委会。然后剩下半仓滚动就行了，非常简单。然后一定要少妇阵法，第一买进去，爆发减仓，爆发减仓。你们别他妈打，这我问一下，这算我宣吗？你们打满屏，这算我宣吗？这算我宣吗？们这不能赖赖我，你们自己打出来的，一半人说这哥你别宣，一半人，一半人说这个你宣一下，所以宣还是不宣，是吧？关键是哥们儿现在5%仓挺重的，我也害怕，我也害怕。这我都他妈的，我这还想他妈的明天后天开心一下，结果我操不行，明儿我得剪了，这他妈叫我操。
	这他妈，这我操，关键是被人猜到了。被人猜到了。
	像可控盒我也有一点，但是不多了，可控盒我有一点不多了，因为我整体的口红盒的主仓，上礼拜不已经讲了吗？口红盒有一点就是那酒，就是那酒我不敢说了，不敢说了，有一点儿。对于我来讲，我觉得每个月能够只要我的净值曲线能够一直往上走，我就很很开心了。我我不我可能跟你们策略不一样，你们很多人要他妈冲要干，要轮，对吧？你看你们看不见，不着急。
	你看这个就都踏踏实实的，对不对？这当时这儿这个位置-4.98比1，对吧？然后等着起来，然后又下去-3.33双B一双B打起来，你要这儿这加把仓，现在你这个浮盈挺好的，对吧？
	然后来给大家补充几个知识，给大家补充几个知识点。稍等，别算了，这个我真买了，你看。
	其实没有多少，你们稍微的搜索一下子就有。但是我先说一下，创新药明天调整很正常，对吗？咱那就那30%了，一个礼拜时间一个多礼拜，涨了30%了，所以别那什么踏踏实实的，明天跌跟我没关系。
	然后给大家补充一下，补充一下，补充几个负几个盘。
	那完了，我刚建仓，你什么什么意思？你你你创新要建仓，你是有有B一吗？你重新要检查。
	我给大家这样我给大家出几道题，咱们一起温故知新一下好不好？咱们一起感受一下，咱们以后每个周三，咱们都要巩固前面的姿势姿势，然后你们看看你们有没有掌握其中的精华，好不好？来。
	第一个。
	知道的别打出来，稳当儿的。
	来。第一个第一个第一个，干不干？干不干？能不能干？第一个。
	都说干是吗？铁定要干，为什么？说说依据为为什么干为什么干？说干的，说说依据，为什么干？
	出坑第一个B一是吧？还有？
	我跟各位讲，你看。你们咱已经聊过来了，出坑对吧？这个坑出坑。出了填坑这个位置，对吧？大概是这个位置。填完了，然后回撤。
	我跟大家说，咱们看看行不行，走走走走走。
	还行，是吧？然后跟大家说这个是有一个什么点，大家一定要记住，大家一定要记记住，大家一定要记住这个点。三个一。你首先看这个坑是可以看的，可以看的，这个坑是可以看的，要注意看什么它底部起来，这个看了吗？
	百分之12.32.53这个放量，所有的K线都在这根放量长阳的上半部分在运行。然后又来了一个，这咱们未来会讲，这叫接力，这叫接力。又来一个说明什么？说明这波是机构干的，不是70会，就是有人觉得便宜了，咣咣两根来，每天就是买，然后到上面注意长上影，对不对？长对，就是关键K咱们以后会讲关键K的长上影对应这边解放前期套牢盘，关键是没放量。
	看到了吗？顶部无亮，顶部无量。而它的量都在底部这个位置，所以回来之后，第一买错也要买，买错也要买。至于说基本面来讲达量，对吧？但是咱们要说依据是什么？依据还是说前期放量，然后回调缩量。
	出现鼻翼，这个图形一定要记住，它不是娜娜图形了。说如果娜娜当时是一种图形的话，这是第二种图形，就是在底部机构入场。然后很明显的是来俩人做了一个接力，起来之后顶部无量。第一首先是底部两根放量长阳，它放量长阳机构入场，然后顶部无量。然后第三连续回调之后勾到大拇指，勾到大拇指，所以这种图形就属于做错也要做。为什么？
	如果说他从这位置空空一直跳到这个位置。勾的大拇指也干一样的，也干，但是可能就没有像后来这么强了。你们很多人应该记得住这种图形，就是起来之后一直横，它通过横盘把钩到了大幅值。一般来讲这种图形是很强的，是很强的，我再给你们看一个。
	这干不干这张图干不干？
	被告官。
	完美图形是吧？就是一波起来37到71，虽然快翻番了，但是回调缩量下来，在这位置钩大幅值-6.65。同时刚才说了横盘的期间，回调的期间要能横住，而不是哭哭的把图形给做坏了，对吧？这个位置这是你的卖点吗？是吗？所以为什么？
	来那咱们看行不行？5.52%，9.17%创新高，B排线上面两根减仓一半，少妇阵法？说后面无论涨还是跌了就随风飘扬，然后后面这样到这天出来63.49块出来。然后又到B一了。又到B一了，负十点多，干不干？这干不干？哥们儿？
	不干，出现分级了，你看是吧？出现分级了。说不干的你着相，着相就是觉得有点那什么了。作为一个无形的交易员，在一个大的趋势没有走完的时候，他没有形成一个下跌趋势的时候，就是依然冷血该干干，干错了打止损出来。
	来了，今天是这样，有一个反弹，大概目前可能就浮盈了五个点。然后来再给你们来一个。
	咱们这个环节目的是什么？目的是让各位你们没有连续买错的，或者是一直没有熟练掌握的。咱们来对一下，就是为什么你买不到，或者为什么你没有像那些交作业的好学生一样，你能够一买就发财。你来找一下，就跟你选的那些图一不一样，好不好？
	这张图买不买？
	老人把天眼关了是吗？OK, 嗯。这买不买？
	底部放量，所以咱们周日讲过，这叫什么水母呼吸，水母呼吸。
	下来。这图说唯一觉得欠点火候的是什么？是这根放亮了，看对吧？是这根放量了，顶部放亮了，顶部放量了，所以说有点含糊是吧？连续但是它连续又缩量了。从交易角度来讲，盈亏比是向下设一个止损，向上看到这根放量的中间的位置，可能盘中会窜一下，窜到它中间的位置。如果说大部分票，所以如果说做可以没有问题，然后来比如咱说这儿坐进去之后，第一目标就是这根放量的，放量的前期高点的中间的位置，有可能盘中会窜一下，记住，所以这就是做一个超短反弹。目前来讲的概念就是超短反弹，记住，所以干干来看下一个又惨了。
	Fuck等会儿，我等一下，我后面我也不知道是什么走走走势，忘了哪儿去了。来。来，你看，刚才是哪个了？是这儿，是这位置吗？这这位置这位置对吧，这勾是4.44来。灶灶，注意，你看这根是不是盘中毛刺打到了放量的这根儿的中间的位置，看见了吗？所以拿这道题讲的一个散的知识点，像这些知识点就没法当成一个什么什么主题来讲。所以就在每次在讲题的时候，你们记住就行了。
	如果你买到这种连续放量上涨，缩量回调做反弹的时候，第一目标价就跟出坑填坑一样。第一目标价就是之前放量这根K线的中间的位置，大概其实就是这样的，到这位置该剪一定要剪，除非说直接蹭把顶上去放量直接给他盖过去了，就直接当天不犹豫就是盖过去了。但是像这种角度，就都是假的，这种角度都是假的，就是2.3米的，1.3米的顶在这儿，这就都是假的。盘中这种技术，就这种角度拉升的百分之就是那种80 85度、87度这种拉升的这种一般都是假的。就可以这减仓。
	下来之后，在这位置不给了，减完仓之后，等着又来一根，又来一根。这个再来以后要注意，到这儿没有破前低，那就奔着填坑去的。因为这天量大，所以他得消化一下。如果这天缩量的话，就跟刚才的那个票一样，就一把就上去了，你就一把就上去了。但是他妈就是放量了，一定得给他消化一下，所以消化了123456。如果你要是这天被套的话，这天你没走你很后悔。第二天又他妈往上窜了一下，你要不走你更后悔了。然后后面几天你肯定就卖了，你从这儿你把你就卖了，所以等于多消化几天，做了一个双底出来，那还是要填坑，肯定要填坑。我操怎么老老填歪了吗？这个位置吗？
	在这位置，所以填坑，到这边给他解套一下，再解一下，然后再他妈横一下，再洗一下，然后就来了，就启动了。然后上周三咱们说到那个位置时候，咱们不算了一下前面的位置，对吧？在这个位置，咱们算量是触碰到这个位置，所以他基本上见顶对，就短期，然后现在又缩量回调，又缩量回调，那等到如果他这钩到后面到大幅值的时候，是不是说可以考虑一下再再往上走走呢？对吧？
	这是一道题。
	我讲的这些不是说后续会怎么样，咱们是在讲买点的案例，我没给你算踏踏实实的。
	来这个票，干不干？
	这个票干不干？
	这个票干不干？
	这票干不干？
	不干不敢是吧，为什么？
	我来说一下，你们说不干不敢的依据是一前面是连续这种涨停的拉升对吧？然后回调以后，你们记得我说过第一个第一不干对吧？在这块你要记住一点，连续起来很可怕对吧？从12块钱到23翻番了，那么你要找这种票。一般来讲第一阶段的回调至少要一半回到一半，这个是12.2块23、30 57回调到16.72块翻翻的票，回撤一半的时候是可以干的。如果说翻番以后在这个位置上横住了小阴小阳，小阴小阳，而且特别不好看，而且顶部还放量了。那第一个第一能不干就不干了，所以说大家起来之后直接回调一半，直接回调一半。
	第一。
	同时顶部是不是无量，顶部是不是无量？最大的量是这根儿，顶部最高价是这根儿，这根儿没有放量，而且还是连续缩量下来的，顶部无量，顶部无量，然后这也是缩了两天的量。第一叫什么干错也要干，咱们看看后面，来了创新高。这是哪天下来对吧？然后问题来了，如果后面他又下来以后，在这个位置形成了一个勾大拇指。
	干不干？干不干？这算这不算无量，这他妈带量这带量上的，哥们儿你看连续这带量上的这波很真实的，这是什么带量上去的，看见了吗？带量三区，带量三区看见了吗？而且它这个位置成交量跟前面这个位置成交量一样了，这不叫缩量，这可不叫缩量对吧？干不干我不知道对吧？我不能推荐任何票，但是说这个形态是不是就是刚才上一支票起来一波回调，再起来解套，再下来再起做一个W的一个。
	超级加强版是吧？
	那它比它更大开大阖，顶部无量下来之后，在这个位置上，在这个位置上勾的大复制是不是可以搏一把止损，在这个位置上止损在前低，对吧？我不推荐任何票，咱们今天就是讲案例，讲案例。所以我估计之前发作业的那个千哥哥，什么阡陌那个姑娘，我觉得是不是他可能会遵守纪律，做个无情的交易员，他可能到这个新的勾起来的时候，可能他还要轮。但是这个风险就在于什么？在于顶背离了。顶背离了有传统意义讲的双头。但是你会发现牛逼的票都是背离之后再背离。所以说最这个票最好的买点，最稳妥的其实就是这个位置上做。
	第二，这波太阳出来爬山坡没有机会进去，你之前根本就选不出来这个票怎么走成这样，根本就选不出来。但是回调之后，我操翻翻回调一半缩就缩，然后这波其实不少，这波不少。这波35%，这波其实已经够了，你要这儿减一把仓下来。今天只是跌破BBI线第一天，如果后面你搬，明天再跌破，你就平出来，等勾到大幅值再我觉得这也是一个更加徜徉，跟他波浪长阳就行了。不推荐，咱只是说这个理论，来咱们看下一个。
	找到了这个。
	能看到吧，来这一天干不干？
	这干不干？
	6.65块到7.92块，回调一半。
	这是一个标准的庄股啊。这是一个标准的庄股。你看标准中国。
	其实你不用让我关天眼，咱当时不给了一个light版吗？你说就算没light版，你拿macd的这个也可以看，也可以看出来大概的一个形式。MAC的黄黄线你也可以大概形式虽然说不完全一样，咱们当时说看MCD就行了。比如你看在后面的这段。
	比如这个。低点高点回调一半拔下来之后，如果你没有天眼，你看MACD也行。看mac D。青春版就是上面那两条均线的两条均线，60日线。然后反弹。
	再下一个。
	后面的这个没有什么代表性。就算我的话，我也就算我那天买了，我也不可能重仓的。这个没有什么代表性。我只给大家举个例子，举个例子就是说咱们刚才讲那个什么时候讲刚才那个票的时候，就告诉大家回调一半的要注意关注，这种起来回调一半的一定要注意关注。回调一半的钩到大幅值的一定要关注。这种图形后面走成什么样，那就是命了那就是命了。
	然后再来一个。
	来这道题。
	在这道题。能不能做？
	然后别打字，这个图干了的举手，就是真干了的举手。这张图真干了的，真干了的就打举手两个字，这个位置真干了的打举手两个字。
	I'm proud of you. 所以咱们每周的努力跟每周付出这么多时间没有白费，对吧？我白费对吧？就是连续的放量，顶部无量连续缩量钩到打破折回调一半对吧？这是十七，这是二十四，那就是20左右到20.8块这对吧？
	15.64%。回调不破PPI线11.44%，6.91%对吧？所以讲了那么多礼拜，娜娜图不就是这就是娜娜图吗？
	说让讲讲失败的，这种图一般很少失败。就是我也我没有做到失败的，所以我我我我挑挑好不好？我挑挑这种图一般很少失败。
	来，我找一个这个。
	来这张图干不干？珀莱雅说了无数遍了，珀莱雅不看珀莱雅业绩根本就不行，他他他没法成为毛戈平。你们记得吗？咱们有次我忘了是舰长直播还是周日直播，好像舰长直播吧，舰长直播有人问我，珀莱雅，我当时开玩笑，我就我我我说我不喜欢我觉得这完全不是一东西，这干不干？别他妈打出来。干不干？就是连续放量，连续缩量钩到大拇指，干错也要干，止损放在这个位置。208又过12点了，12点半了，重新连接。
	止损位放在这个下面，放在205的位置，放在这儿。因为205是前期的这个高点的支撑位，不能破。走上涨。2.27. 
	一直。
	震荡，又来一根2.5，一到现在都很好啊，他只是没有那么强而已，但是人也马上这已经走挺好的。这他妈其实没毛病，又来一个向下探了一下又收回来，没有破205，接着稳一手。因为这天到205了？踩了一下，按大良踩了一下也很强。这下若嘉画图太牛逼了，他妈踩了一下，这能骗过所有的高手，这踩了一下，所以咱那天说把这块就调成205止损吗？然后走，你看还他妈上去了，这马上前高指日可待，还他妈放量，你看指日可待，对不对？他妈的，然后又在横向又又骗一次，你看是不是又感觉高铁要发动了，是不是高铁又要发动了，量价配合的非常好，上涨放量，回调缩量是吧？
	妈的，搞事情破位这天一定要走202，要走202.99块，就2 203止损就这个位置该止损止损，该止损止损。什么意思？就是说即使这个位置咱们说了，当然后面是不是就你们都知道了，你们都知道了，对吧？就说咱什么意思？就是说在这个位置上进没毛病，属于起来要干错也要干，这是一个完美图形，干错也要干。无非是你要么说他腻歪很多天不涨，你就拍掉了，他们没有形成这样的走势，拍掉了，要不然就是破位，该止损止损。
	其实破位止损的话，你要这辈子你买进212，205止损就算203止损，对吧？那203到212，这是多少？八九块钱，九块钱除以212。
	跌了4.24个点，就算4.25个点，其实就10%仓位都非常少，其实不会亏钱的。但是有有有这个机会的时候，八区干到了别的，怎么我徒弟打你们就知道这是什么？来，再来一个。
	给你们来一道男的不是女的，不是女的，是男男的题。
	来这张图干不干？这张图干不干啊？这张图干不干？就是我上面说的这些，就都是在我画的池子里边的，这张图干不干？
	首先说这张图按照理论上来讲，按照咱们的战法的理论上来讲，可干可不干干的话靠信仰，主要是信仰，就觉得N型上涨结构很完美，然后外加又是新消费，干的话靠信仰，不干的话就不干了。因为你不可能永远干。对，永远他妈干你就吃大肉，这是很难的。但是说如果你干了的话，那其实是挺开心的对吧？挺开心的。到现在还持有，这天放飞一点，这天持有，但是注意看啊，这他妈估计还没完。为什么他妈的放量有今天缩量，超级缩量，回调2%超级涨14%，涨了15%，回调2%超级缩量。后面应该还是一路能往上走，感觉上不要追啊不要追，我只是说这位置是说不干就不干了，这种就不干了。对，不要羡慕这种完全不用羡慕。因为像这种图形，你每天你可以选出二三十个这种图形，所以说不干就不干干的话就是看看基本面，未来讲选股的时候讲基本面，你得再考虑，再给大家看一看，再来一道题。
	这张图干不干？
	刚才那张图为什么难？是吗？是因为要看基本面。如果每天不看基本面只选股的话，实际上那个票你是做不到的，就没有依据做不到这个票这个位置干不干？
	你甚至敢重仓，梭哈全梭哈，你看这心里就来了，就是觉得行了，是吧，准备要重仓干了。
	必须干是吧？来，咱们说干，干啥的。
	这是连续的放量，这天是也是放量下跌，跌了快快一个跌停了下来，然后反弹三天又缩量下来，勾到负值。当然这个勾没有到负值，只是差不多的差不多的这个位置。来咱们干进去，来第一天不动，我操0.008%，第二天跌了2.45%。
	我让我问一下，此时此刻。这是买的吗？此时此刻到了今天，是持有还是卖掉？此时此刻，应该持有还是卖掉？
	有人说卖掉卖持有拍掉拿一手跑卖掉。咱说如果是我的话，首先没有跌破止损位，对吧？收盘价没有跌破止损位收回来了。如果明天还是在这个附近去那什么的话，如果我这买了的话，明天还是在这个附近沟往下还要再走了。没有到止损位的时候，我加把仓加满仓以后，把止损位就调到这一根的往下一点就24了。
	为什么？有可能是要给我做一个假破位，网上真他扑，逻辑是这样说，如果错了错了就止损。错了就止损。明白这意思吧？就相当于这是一个连配的几个票，那个票已经给了30%了。你这个票跟那票仓位一样的话，你一直存顶多三个点儿，顶多三个点儿。你整体的整个的创新药的持仓是赚。所以今天这样是不是很害怕，是不是特别恐慌，特别恐惧。
	在这位置真出货不是这么出的，我是我个人观点，但是我现在宣出来了，明天如果再跌跟我没关系，为什么？因为这票已经涨了很长了，很多了。但是它出坑，看见没有？它出大坑，这大坑是24.56块出大坑下面是多少？12.17块。来，你们帮我算一下，24.51块，24.51块，12.12块。出坑之后第一目标价是多少？你们帮我算一下，24.51块，12.12块。
	应该是多少？第一目标目标价多少？怎么这数还能不一样呢？咱每回，我就是特别好奇哥们儿这什么意思？36.9、36、37，还有18的36.9，打36点多OK所以36.9，你往这儿一画，我那天发现有个功能，我那天新发现一个功能，我操来。
	电子教鞭，我操的，这牛逼来，是不是你们能看到吗？能能看到吗？电子教编，这通达信真专业。
	可以是吗？那真好，你看我操，怎么点几个点了？不对，撤销，我怎么回去？我怎么回去，等会儿。那我怎么回到那儿呢？不平。
	来。
	暂时退出，他不也不行。操我怎么我怎么。我怎么回去？
	来，你看出坑回踩是吧？他们怎么回去，保存不对。这是为什么？
	暂时退出来，暂时退出了再继续。我操，反正就这意思。他画一个大的出坑之后连续回踩，对吧？这不是连续回踩选清空是吗？清空就没了。算了，就这样吧，就等于说他一直在这个位置回踩，对吧？你说人在这折腾，我觉得也不是不行，也不是不行。
	当然了，如果它跌破，记住跌破就算了，24跌破就算了，但是这个盈亏比非常高。在在之前这个位置近的话，这个位置近的话，这个位置进的25.3块。现在是三个点，现在二点多个点，再来一个就三个点，三个点亏掉往上出去直接就他妈的你们刚才算多少？36.9块是吗？对吧？
	我不不在这边，不推不推荐，不推荐。因为咱们只要直播聊过了，同屏2万人，小2万人对吧？现在多少？现在是1.8万人，这就就就有点麻烦，你知道吗？基本上就可能会熄火，我跟我没关系，我只是在讲案例，就是有人说不就讲讲点失败的吗？
	那我突然想起来这个可能说如果在这儿来讲到这个位置，你要进去的话，到目前来讲的话，它是没有说向上去翻的对吧？没有向上翻。所以这个你可以把它理，但是我认为这不叫失败。就是因为这是你做交易，做十笔交易，三笔交易20%到30%的话，另外7笔交易都是两个点、三个点、五个点拍出来的话，你整体上这个组合是赚钱的这就叫做交易。说你说这个我不做交易，不做交易，就曼城就村委会，就他这等着最后那一波，对不对？等着那一波不就完了吗？
	再来最后三道。来最后三道。
	我拿个水，没水了。
	这秋天的风也把你带远了。
	这秋天的风也把你带远了。
	什么古巴又宣起来了，那你们千万就是我我不推荐，我再说一遍，不推荐，你们千万别追进去，千万这个票很高了，它是历史最高位，看见了吗？人家是历史最高位，虽然说富贵险中求，对吧？虽然说他妈的这个叫什么风浪越大鱼越贵，但是人这2.78块，这他妈二十五再上去，这不是30 39.6块的，36.9块的问题。跟哥们我跟你讲，没图是吗？OK, 好好好。
	我再说一遍。
	按照咱们家的惯例来讲，之前那个小9对吧，就是不是奥克后那个小小酒，是那个那个盒儿的那个小酒，咱们就稍微多说了几句，结果人主力就多洗了俩礼拜，是吧？虽然说这两天10%几出来了，但是人家多洗了俩礼拜，你等不了，对吧？但你看这个把它放大之后，虽然说就是富贵险中求，对吧，风浪越大鱼越贵。
	那你这他妈往这一放，25.14块，下面是他妈2.76块。这我都算不明白了，这应该多少？25.9块，25.14块，两块，2.76块，这就这多少了？这就我脑子里边已经转转不动了，五十多了，对吧？这就不是一个三十几的问题了，对吧？
	然后他回踩一直他回踩这个点，回踩这个点，他一直就在这个位置回踩。我操你妈24.81块的位置上，你看24.81块的位置上一直在这儿。最低价多少？最低价是24.2块，收盘价回来回到24.73块的位置，对吧？就看那个小的，看大的，就富贵险中求，风格圈的是吧？
	但这辈子跟你讲，你记没记得山西破掉一定要止损，山西破掉一定要止损，无所谓了。这玩意儿按道理来讲，牛逼的票不让你等你这辈子干的明天八就得他妈涨0，就得涨0，就得一路起来，就得像这种似的啪啪啪啪连续5根起来，就那种啪啪啪连续四根儿，你知道吗？就得啪啪啪连续五根就得这样才行，磨磨蹭蹭，一点诚意都没有。
	所以就是踏踏实实的，踏踏实实的，我不推荐这个票。咱只是说从理论上来分析，就是风浪越大鱼越贵，就这意思。但是我不真的不推荐你们想想上次的那个青花，再想想上次的小酒是不是熄火吗？咱人太多了，所以说你们不要把自己再再折进去，没有必要此时此刻比这个票好的票至少有二十多个。所以说踏踏实实的，没没必要非要轮这个。就是我因为此时大盘没有特铺，大盘没有特殊情况下，很多这种票它其实会就比较谨慎，你知道吗？踏踏实实，up主不推荐任何票。然后来咱们再看下一张图，再看最后三张图，咱们就说对。
	来这张图干不干？这条路干不干？
	这样做干不干？
	狠狠干是吗？
	干什么来？第一天2.71%，第二天5.16%，操，又他妈漏了。第三天这样出现这种情况，就跟刚才看那张W图似的。因为连续放量，顶部无量缩量下跌，完美图形干错也要干，对吧？所以起来之后一般怎么样？你浮盈大概是百分之百分之，这是2.75.1 600分之八了，对吧？
	盘中钯又杀下来，该放飞放飞，该放飞放飞。然后后面是怎么样，后面就熄火是吧？这块就破费了，这天破费一定要走了。
	然后后面又写上来了，就做这一段说不是所有图形都是八就流畅去了。流畅的这种图形一定要配合主题，这肯定顶部无量，顶部无量。顶部无量，这是阳量，阳量阳量不看量的，阳量是好的，阴量阴量才看量。然后来看下一道题，还有两道。
	这个图干不干？
	管不管？
	咱们说你们满屏打在这不干，对吧？咱们说这张。
	图不干就。
	不干了。说选图时候八选这个，可能当天有二三十个都是这个。但是还是那句话，并不是说不符合咱们战法的，它就不会涨，不是对吧？就相当于比如说我认为江浙女孩非常好，但并不代表着东北、西北、西南、东南就没有好女孩。
	这句话能明白这意思吧？只是不符合咱们的要求，为什么？因为没有依据。他走的一个是一个横盘区间，对吧？除非说你对基本面很了解，你以为它就是一横盘区间，那下沿也是在这个位置上的，也是在在这儿，还没有到，对吧？然后上联又在这个位置上干不干无所谓。除非说你了解这个票的概念，方方面面的你有个了解，那你后面你干了，那你也就干了也就这样也就干了，但是这个位置上是没有依据的，没什么依据。
	来。
	需要踢，有点意思。这个位置干不干？
	打不干的满分，说干的你回正眼儿。过去一两个月你用咱们的战法赚没赚到钱，你去反思一下。
	所以说前面是放量上升，对吧？但是后面压也是放量下跌，放量上涨，放量下跌真买吗？真买真出，也是真出。说咱们说这个位置，比如你买进去了，走2.35，走423，走走。没什么意义。他甚至这根放量的一半都没有达到，大概是这个位置都没有达到。这叫放量。连续放量下面勾到复制连续放量倒不是这张图以后就一定一就一定说不涨，只是这个位置边续放量它是且消化的，说怎么叫不放量？哥们儿，这个。
	放量就是指。
	成交量，这柱的成交量知道吧？这柱儿叫成交量，成交量柱儿的长短就是成交量，这根比这根高又长，这叫成交量，这叫放量。这个放量。
	上面你看这个也比顶部的区间的这个位置，也比它之间那个阳量要大这叫放量，它之间那个阳量要大，这叫放量。这些都比它就放量放量整个对比前面也是在放量，看了吧，但是完美图形能创新高的是放量之后，你看这是缩量了，看到了吧？这缩量了，这叫缩量，这位置叫放量，这位置叫放量。他说他妈越说越长就骗人了。来，咱们接着来。所以这道题。
	之前是这辈子。
	说要干的。那么去回想一下之前你在选择那些东西的时候，过去一两个月有没有赚到钱？
	来这张图干不干？
	行，那所有说干的给你们点一个赞。就是你没发现我一直给你们穿插着方案例吗？这就是完美图形，底部起来放量，这叫你看我操操就他妈漏了fuck，就是这个从底部起来看到这叫连续放量，量后量比前量高，看到吗？这叫放量。
	顶部有没有亮？有亮，但是一根阳线，什么叫阳线？第一节课讲过，买的比卖的多叫阳线。然后后面是不是连续缩量，是不是一个间距？缩量柱越来越小。
	这叫缩量。
	缩量之后，下面B。进去起来。
	对吧？
	现在这样走势，这就是小薇发的第一个图，就之前可可做的那第一个图就是非常完美，这位置非常说铁哥这钩才12，这之前已经讲过无数次了。你看它历史上它就是这个位置，这个票的性格就是这个位置。历史上你看了吗？放在这位置就是它的底部了，相当于底部位置了。这个就是要看这个票的性格。比如说你要看很多大票，他勾到10勾到20，就已经是在历史的这个洗盘的底部区间了。所以说咱们讲过很多次，不是说的必须得够得到负他妈10-20的，不是这样的。勾的用法是20以下就已经算是超卖了。
	而这个票你打开以后，你一看，就历史上你要往这一放，它历史上大概其这个位置，你看之前这个位置是这儿的低点对吧？大概往这一放的话，这个位置是这儿的低点对吧？相对低点这个票这个位置这儿是相对的低点。这个票在历史上性格就这样，说你以前没听过，那就以前没好好听课。来咱们所有的老粉或者是老的观众告诉他以前有没有讲过至少五遍。
	是吧？说了100遍了，真是。所以别着急，新来的朋友你别着急，你把之前的录播都看了，先踏踏实实的，都有仔细看，认真看。来。再来道题，这题很有意思。
	我想到了，比如这个票，看你们到这儿干不干。
	说干的满分，为什么它在历史上它的沟就是在这个区间看了吗？这个稍微大一点，但是你看从历史上它一路涨来，因为它是上升N型结构，上升趋势这是32，这是二十四，这个是十八，这个确实深了点儿。这个是十三，这个是十，这个是十六，那到这儿这个是二十2。所以就主要是为了因为我我想到了这个票，这就解释了您刚才的那个问题，说他不到大幅值，每个票有自己的性格，就是性格。他大概仅仅往这一放，20以下的位置，就基本差不多就是它的一个区间了。然后来两根儿，两根儿。
	来，我这还今天还记忆着有一个看看。
	来这个票。
	干不干？干不干？
	说不干是吧，为什么不干？你们觉得这歌儿放亮了，对吧？但是后面没有放量，后面缩量了，关键看顶部，顶部有放量吗？顶部有放量，有放量吗？顶部没有放量，他也没有连续，是这种的图。
	这三根是已经放下来了，趋势已经缩下来了，所以这位置准确答案是什么？是可干可不干。因为它底下涨幅15到65已经太多了，所以这位置是可干可不干说要干的话，仓位不要推那么大说不干的话，不干就不干了，说不干的话，你后面到这儿都没有破止损。你这位置进来要肯定是被说止损，都没有破止损。来了一个20%，所以这20%你就不要抱怨，你就不要抱怨你踏空了，明白这意思吗？你就不要抱怨你踏空了，但是按照交易来讲的话，这个位置上没什么问题，这味道没什么问题。
	就是干了就干，不干就不干了，是不是这儿这儿这个位置，操。
	不对不对，等等，错错错。这不是20%，错了，这号码不是，我说的不对，这个位置这儿这14.72%，到这位置今天把它缩量了4分之3阴阳线，这个图形就是可干可不干，可干可不干说你干了，你拿了一天两天、三天、四天、五天、六天，拿了六天一直在水下，你每天应该是如坐针毡，你每天应该是呦，我操你生怕他妈哪天给你来个7%杀下来。你止损是吧？所以你这六个交易日你承受不住，你就赚不到后面那14.72%的钱。说但是你说就按照做交易到大负值了，设好止损干都干了，那就干了。
	我不知道各位能不能明白这意思，交易就是这样，交易就是把向下的风险控制住以后，博得向上至少打到前高填这个小坑，大概63.74块这样位置的一个收益。那向下多少？向下47，你哪怕你定这儿，你定在这根涨停板的收盘价以后会讲关键K。实际上他这辈子就是回踩这根涨停板的最高价，47.53块，他回踩一下这个，踩着他往上起跳，那你把止损就设在这位置，设在47.44块，网上是60，至少是65.5块。你一算，盈亏比还挺高的。干就干了，干干干就干，所以这辈子可干可不干。你要是不干的话，你肯定是一个是短期涨幅太高了，对吧？
	然后外加你觉得这根有点可怕，这根放量了，但是这根不是顶部，它顶部连续经历了1234，这四天的成交量都不大。那谁会放着高价不卖到这儿卖呢？对吧？谁会放在这儿，他妈最高价不卖，我他妈非要等着这天卖，不会的。所以这天就是洗盘，真真正正的把洗盘，你看底下洗盘线你也能看到了，白线是不是下来了，是不是下20了，基本下20，这下20了，直接就洗洗散了，主力挣扎真洗，挣扎真洗，你们说什么看这个是吗？这怎么了？
	来这个位置行，很有意思，很有意思。我还没关注过这个干不干很有意思，我觉得这挺有意思，干不干？
	这个干不干？你们都说不干是吧？
	我跟你讲这个如果是我的话，我不会多考虑一秒，我肯定不干。说后面再给我涨停起来创新高了，这个不是我能赚的钱，我肯定不干。为什么上涨又无量？看到了吗？前期这上涨这123上涨又无量，看见没有？无量上涨，说明主力自己对倒的这个盘基本都是他的了，主力对倒的没有增量资金进来。这天虽然是无量，但是真一根跌停。
	放量跌停我以前说过，叫什么放量顶部的放量跌停绝逼是出货，只是说看它这盘的大小，它一根出不去而已。但是顶部放量跌停绝逼式出货。然后第二天有人来抄底，然后空空又给你砸两根儿。虽然说缩量了，但是顶部放量的跌停，再加上前期上涨这块无量的这就是明显的庄股，明显麒麟会的庄股。
	一路你看一路上来都完全没放量，缩量拉升的属于什么主力高控。他想到哪儿就到哪儿，他想到哪儿就到哪儿，所以就毫无依据。这玩意儿你进去，你说你这辈子今天大部分你进去，那就是赌。你赌的话，明天比如主力高兴赌的人少，他再给你拉个涨停起来，然后说我操你看能能成了，能成了，然后攻击再给你们弄下来，你来不及走。明天如果来根涨停的话，后天就是低开4%，5%给你把明天妈的涨停追的全他妈给你套里边。所以这个就这什么不用纠结，华图不要这么滑，图就不直接就过，就连看都就都看都不看了。
	在这位置天眼目前来讲的话，它是没有什么问题的。就包括在这位置来两个跌停下来，它也就是在这样。天眼没有问题，它的仓位它出不去，我在这位置，但是没有必要干你追这干嘛？他们人都这样，你非要追这玩意儿干嘛？没有必要，没有必要。他这是出坑的对吧？
	初坑然后往回回踩，他这坑是多少钱的坑？18.53块的坑，他回踩的回了多少？回踩是最低价多少？最低价是18.7块。我觉得就算了，要是我我我就不碰了，这他妈风险太高了，没必要跟他这你跟你就这就是赌了，这就等于说是主力跟外盘赌博。
	就说你们所有老手会看坑的，是不是认为我突破历史新高了，往下一划线，我操，那他妈的历史价出去，至少能到四十多，那跟这儿就堵了，你赌了就赌了，但是赌的话，像那帮赌短线或者赌波段的，他比如说这位置进去，位置进去，他有说他设个止损，止损可能比如说是这天的最低，比如他设了17.84块，他抨击就那一根下来，他真砍走了，真砍走了。如果你要是不走的话，那没事，就顺着就下来了。但是说如果没明天没有人进，我说了这个一定不是说马后炮，是在于做盘的时候互动博弈是非常明显的。
	就在于明天你们都不敢追，我就在对倒拉一个涨停权，我不知道各位能不明白意思，我前面现在这就那么小量，你看你这特别小量，这么一点小小量就能拉起来。这个7%只用了这么点小量，我明天还是用这么点小量，我给拉起来一根涨停板。你不追，你不追，我再拉个涨停，你只要一追八，当天一放量又一个跌停，放量都倒给你。这就是互动。所以说为什么像这种麒麟会的那种，一般人家抓麒麟会都是在这个突然间横盘期间，往下跌假破位时候抓其林会。你看就像这位置，4月7号那天就是假破位时候横盘。从讲我讲以前讲过底部起来以后这多少？这是7.3块，这是十四、15，翻倍了，翻倍票它会走横，走横以后突然间某一天假破倍，看是不是B一是B一缩进去赌一把空机起来看了，就这就是我之前讲的翻倍的票走横，突然间破位钩大幅值啪缩进去，这就是走红，他没有人会在这个位置这么出货的。
	像这些，我刚才已经讲了，这个你就赌后面真的又打仗，对吧？你又赌什么霍尔木兹海峡被封了，那像这种那那就一堆这种票比这个好的多的是这这就这就属于拉完了，这他妈连仓都没有建，这就属于拉完了这种票你碰它干嘛？你我不知道，我不理解，你说这票不就骗走，你碰你你弄它干嘛，对吧？你不碰它，碰它干嘛？像就像这种似的，像这种人，你就我说军工像这种票，你就碰它干嘛？你这种东西涨停这天就是骗人的，这边票骗人的，空空两天给你锁在这儿，我在这边还他妈放历史天量，你看他妈前面历史天亮，我操给你这锁在这儿，就这么就这种票这么起来的。
	它这位置初步去货这个位置起来以后，他一定是反复震荡，震荡做的图形特别漂亮，感觉又马上又再次起来了。但是说如果说后面大盘突破了，大盘突破3400、3500、3600，那可能会有波游资接着炒。比如说咱就坚持给人F35给打来了，那一波新的资金跟着炒，但是老的这波钱已经跟着出完了，已经出完了。
	什么意思？这玩意儿对吗？咱们去看一下这个玩意儿。一波量、两波量、三波量，然后又缩回来勾到大幅值。干的没毛病，没问题，可以干，可以的，没有问题，干错也要干。设止损，止损比如设在这个位置，设在18.62块18.6块，设在18.6块没有破吧，没有破没有破，没有破，就是腻歪点，就是有点腻歪。但是咱说股价横柱钩往上走叫什么？股价横柱同时勾往上走，这叫什么？
	出货假上涨，所以要是我的话，这辈子我就不赌了，说后面有没有可能起来很有问题。为这些人进来了吗？这人进来了吗？而且是他是在这个位置的上面，他可能要冲前面，但是你看这就明显老麒麟会看到了吗？连他妈作图都一样，连作图都一样，你这俩历史上，你看这孙子，你看这傻逼没有你看到没有，这他妈就是七星会。
	这种票打开像比如我们就不看了，就是游资也不看，游资打开这种图或者私募打开这种图都不看了。这票明显就是一个操盘手做的，看到没有一个操盘手做的就不碰了，就不碰了，他在里边他妈压切切出换了，要切出去了，明白意思吧？完全长得一模样，就跟一个家里四个孩子一出来长一模一样，一看就都是他的孩子，对吧？这就是标准的棋，定会，你就让他自己一人签到就完了，这种票就格了，就不要看了。
	这也是这也是这个问题，你看咱们刚才怎么说，比如到这儿这位置能不能干，能不能干？傻逼干。为什么10块26咱就从这波起来，13 26翻倍了？翻倍你先看回调一半，比如这位置启动了吗？这位置启动的10四五二十6，40除以20，20，大概在这个位置上，你先回调一半，其他就不要说，你先回调一半再说，回调一半出现第一再说，对吧？你看到这儿大概19块多，20的位置到这儿来了，回到一半了，那就等等着就完了吗？等着就完了。
	在这位置这块你要说这个B一干的话，你在这设一止损，19块2两毛7设止损，你赌他再来两根，对吧？因为毕竟这块是一路缩量下来的，前期回一半我觉得还可以。但是这种票一般来讲就就这位置你干了就干了，说好止损，那说好的，你像这两天不就一直等着呢吗？比如这位置你进的这位置勾勾复制你就进的那就等等着。但是破位了也就破了，就这种票你不要在这个位置进，不要在这个位置进，这位置刚这是我刚才说的回调的翻倍的票，回调第一个第一就算了，明白这意思吧？这个回到第一个B一就算了，你以为他就但是说第一个第一趴杀到这儿，就从这儿啪就杀到这儿。沟大赋值概念的，你堵一根长阳起来。
	康康是什么东西？
	这就没有完这就没完全没有完。这个就是踏踏实实是一个你要做这个就是一长线的，这是个长线的。这样你看刚才咱们刚才开头讲的叫什么一根放量，两根儿放量，看到了吗？然后这还有一个三根儿，这三根儿叫什么？这三根儿叫什么？叫关键K对吧？这叫什么？这叫接力。
	接力完了以后，注意这个放量的K线的高点，这个高点是多少？是。26.85块，记住每一个放量的高点，包括这个也是都是未来再往上走的支撑的那个位置。所以你看这根往上是这儿，这根往上位置是这儿，到这块就不算接力了，这天就不算接力了，这天没有放量，对吧？说明他这个筹码拿差不多了，他这几个已经拿了很多筹码了，到这后面就一定缩量的。所以你看后面缩量下来，在这个位置上，这儿第一完全可以干很多朋友咱家很多朋友吃到了这个，对吧？咱们跟那会儿刚刚开始宣传新药的时候，很多人吃到了这个后台给我发作业了，对吧？
	这就是连续上量，然后接力一根儿两根、三根起来，接力，然后前面顶部缩量对不对？刚才都讲了结合起来，顶部缩量底部放量，顶部缩量有接力图形，然后缩量回调到勾大负值-12。缩缩的话，你等会，这儿缩这位置缩缩完以后往下铺位这儿止损，止损就止损了，就这位置，咱说这位置止损就止损了不丢人。
	跟你讲这位置，咱们说这位置我说细点，这张图这位置你干进来设止损在这边，你看它前低在这儿，这位置前低在这儿，这俩平的说前低，你止损了是吧？别着急，我跟你讲别着急，你看设止损，比如在这位置低点25块2，不能破25.2块。今天收盘破了25块04，对吧？25块04破了止损就止损了，然后往下再走。在这个期间如果你后续观察的话，你也止损是对的。哥们儿没有问题，止损是对的。
	后续如果你观察的话，把新的这一根儿，因为新的这根-10，就是你这根-10，你这块止损了就止损了。你要不止损的话，这俩咱们说叫什么合并同类项，对吧？这叫合并同类项。下面-10，你这位置接着进，接着进以后，这个位置止损就放在下面了，放在下面了，这个是下面这位置，这24.6块左右，你放在这个位置上，然后后面这几根都没有跌破24.6块，对吧？
	一定要注意，这是合并同类项，就一定要结合起来。哥们儿结合起来，你在这个位置进了，后面你发现还是负值。对，双比一没错，哥们儿双比一这种连续的比一也有种是到这儿以后反弹上去再下来双比一这都是B1。所以在这位置进的就是一个特别舒服。比如这天没你没发现，这天发现那你就很舒服了。如果你这天发现了，你到这儿说，收盘了，跌破这儿了，到底止不止损？
	这位跌破这个位置止不止损一看哟我操他还是第一，那索性扛一扛。很多时候就都是要扛一扛的，真的有时候就有就差那一根，就是扛一扛。因为很多人都看图的话，很多人就在这止损止出来了。所以你这儿一扛一扛的话，你看后面其实还是挺开心的。大家就起来了。然后注意还有一点，刚才我讲了还有一点，然后这起来之后再回调，回调到这个位置的时候，这又是一看到了吗？咱家有少妇连续做，给我发作业来了，这又是笔，看到了吧？又是笔译。上面顶部无量下跌的时候带量这辈子干不干？我跟你讲，咱们一我我操一点半了，我得我我要抓紧，我抓紧，抓紧了，我操还有1.5万人，这位置跟你讲干。
	为什么这不是连续放量下来？刚才那张图是这是连续都这么高的音量，记得吗？连续这么高的音量下来的，它不是，它是有呼吸的，它是缩了，尤其这两根已经缩起来了，刚才是这两根都这么高，记得吗？所以说没有问题，顶部无量，然后这也是缩量下来了。但是这两个会很困难，会消化，但是这位置干就行了。为什么？因为你去看把它放到最低点的时候，这根放量的最高点就是它的支撑的位支撑位。你们选股肉不会看那么细，没关系，因为你没有形成肌肉反。
	未来有你们比如打开这张图一看的时候，你首先你就要看它勾到大幅值这最低点，鼠标往这一放，你发现U正好回到这儿，回到U它放量再看由123这3根起来接力就知道。这个仓的主力刚开始建仓的时候，就是这几个，就是这几个你一放，那么它会到达成本区吗？应该不会。那就赌一根，赌一根就拿它设止损，关键是他缩量，看他缩量，连续两天缩量在这儿，这是很关键的。缩量这种态度，这种对盘面浮筹的一种清洗的完毕的征兆。
	然后后面你说这个一个小反弹那就起来了。但是为什么你看这根起来，这根就下来，就是这根放量了。咱说它不是那么完美，对吧？不是，那么它放量了，他不是不不是那么完美。如果他要是连续一直都是这种小缩量下来，那不就娜娜图形了吗？对吧？
	所以咱们你我给大家来回咱们来回复习这些题，就是告诉大家，你们很多时候你们选出来东西不完美。你我就说说我这个我我我我这个B一少妇站，我论的十个都错了。你看你是他妈选的哪十个？为什么我选的那些就还行呢？也有臭的，但是就还行？就是你综合的看多多选，不可能说我选了二十多年了，我选出来成功率你你你只选了一个月，你就把我给干下去了，那不合理。哥们儿对吗？
	比如您在您的岗位上，您是搞科研的，或者是您是搞学医的，给人做手术，您教了我一个月，我拿手术刀就能比您做的好，我跟您差不多。不可能，哥们儿你得练习，对吧？所以我说了别着急，慢慢来。我这已经几乎手把手了，慢慢来。很多朋友已经刚才看那张图，你们说我让你们举手干，能干到那些的，你就是有有天赋的，听话的有天赋的。但是一个班里总会有有有悟性高有悟性低的，所以慢慢来，哥们儿慢慢来。
	您炒鱼香肉丝，您炒了20年了，您教会我了，手把手教我，这也手把手学，但是我学一个月炒的跟你一个味儿。那哥们儿那不合理，对不对？这不合理，所以慢慢来，别着急。
	然后咱看最后一个，这个玩意儿咱看这个玩意儿这个没有任何问题，一打眼就没有任何问题。看这根放量，你就先找关键K，你一打眼就下影线，现在先冲谁去的？这边放量了，放量你一放哟，他是不是踩他一下，一看哟操天亮，所以就现在就踩他，我觉得这短期看没什么问题，而且是你看呼吸啊呼吸，呼吸，对不对？我操，又没坨，我操，fuck fuck fuck, 浪费感情，浪费感情。Fuck fuck，刚才一直都没涂是吗？刚才讲哪了？我操，来吧，现在比如这张图一打开，这张图一打开。这张图一打开，你一打眼找关键K下影线肯定是个关键K对吧？
	下影线这个打哪儿了，打这儿了，那这儿放着放天亮，明白了，填坑完了以后出坑回踩对不对？一看就可以了，再看底下，再看底下这个呼吸回来呼吸回来呼吸回来呼吸回来，呼吸回来，对吧？那非常健康，这根儿不用害怕，对不对？我不推荐任何票，咱只是说这他妈这没有任何问题，他是没有出现什么什么。咱一看哟，我操有硬伤，不存在，这就是这填坑。填完以后人回踩一下，回踩了吗？
	回踩完一下，然后这样大盘也不行，让人调一下，你不让人调吗？你不能不让人调哥们儿，对吧？行，可以。
	然后今天咱们主要讲的是增量资金，然后增量资金同时讲一下曼城的阵容。目前来讲就是这么个情况，下半年的票目前只是坐在我替补席上，我并没有下定决心给他们换成主力。为什么？因为我觉得主力还没有走完，所以整体就是这样。然后新来的朋友，先把这两张图给截了，先把这两张图给截了。
	来再截这张图，先截了，截完以后回去看回放，然后踏踏实实的。还是我再重复一下刚才开始的一个观点，就是很多人没有来的话，我我我稍微的讲两句，讲两句。一个是增量资金，你们都看到了对吧？现在是什么？现在像不像说14年的那那段期间，或者像04年那段期间，恰恰现在又是一次的这这段期间对不对？十年一次十年一梦，对不对？
	所以棍子立起来之后，那后面迎风飘扬，你等着就完了，这是第一个，要有耐心，保持耐心说你什么都不会做，你此时此刻随便拿一个券商其实就够了，随便就是就无所谓了。就是你到最后发现跟你他妈折腾半天其实差不多。只是说你觉得你没有成就感，或者你就拿一个他妈的红利低波就行了。但是你觉得你没有成就感，但是整体上大差不差，说你虾虾芝麻弄你按照咱们战法之内画的圈子之内大大差不差无所谓了。所以第一个就是要有信心，这波是十年一遇，所以现在我一直跟你讲，等到后面他走流程，一波完了以后，咱们次高点你出货。我我我真不聊了，因为你们也都学会了，我就我不聊了，我每天我他妈开开心心的，最近每周三要上课，我突然间又有点不自由了，所以就是要有信心。
	然后第二是什么？第二就是说此时此刻现在的盘面七月份八月份更多的就是保平台守平台，首约3400守于3500，守于3600。或者然后等到8月份的会议完成之后，空气可能有一什么的情况，所以还是要有信心。那现在需要的什么？一多看回放，反复的去把这套东西背熟记熟。这东西你外面花多少钱你买不到，没人给你讲这么细，因为为什么？因为比如他们可能是想赚你的课钱，而我是想求名，我想以后等等我不讲了，以后等我咱们收收对了以后，你们还可以说，这是当年Z哥讲的有狄波斯一个你一查都能查到，很有成就感就可以了。
	然后同时也是对我以前往年做的很多事情的一个补偿，心理上的一种什么。所以说我想说就是你一定要好好的刻苦学，很简单一点都不难。为什么难的东西我还没有讲到呢？比如说刚才关键K我给你简单讲了一下，但是怎么展开？展开至少有节讲十节二十节。所以咱踏踏实实的就是说越往后说越往后可能咱们的人会越来越少。我觉得没有，这是一个正常的筛选过程，我觉得很合理。
	然后同时你们会注意到，我从来没有在我的频道里边聊出过聊股票的视频，对吧？我也没有让你们给我宣传过。然后周日的大直播，我已经自从讲大风以后，我没让你们点过赞。为什么？咱就踏踏实实的，咱就闷声发大财就行了。咱能能学会一个就学会一个，我觉得就可以了。我不需要靠这个去去去怎么样，咱是聊鞋的，咱是卖鞋的。
	所以最近我也发现有一些外就是所谓的那种进来我也不知道干嘛，但是我respect就是每个人的赚钱的方式，我都我我非常尊重每个人。但是我跟他们不一样的是，我不是那圈子的，我只是确实你看我聊这个没有涨粉，就在于我就把我原有的两百多万的这里边朋友里边到年纪了想想学点东西，那这些把这些朋友服务好就可以了。所以咱们最后我就想说一定要反复的去琢磨思考。你把这套琢磨会了以后没有人能够骗你。比如说你要有一什么什么消息，或者有一什么有一什么你一看我操什么，就是你没人能够骗你了也没人能够骗你钱。最后你发现你出去你再学什么这种东西，你发现操这个都讲过，这本质什么啪啪啪你就都能知道就可以了。
	我觉得这也是为什么我不去小董，我就在B站咱们这他这聊。因为小董这边扩大外盘，可能不光问说什么叫放量缩量，他得问什么是成交量，那就算了，没有意思了。所以好吧，就咱们大家，我周日的时候咱们随便聊聊，你而且你们爱听不听无所谓。但是周三我一定会一直push你们，push, 迫使你们去好好的努力的去把这套非常简单东西基本功打好扎牢。至于说后面咱们再去讲什么其他的关键K，什么什么那个那个B2的战法。然后我那个小小微的放量之后，缩量两天加仓这种BB3加仓点咱就慢慢了再展开了。
	然后包括还有后面有十多种战法，其实都是很好用的，特别是后面当来一个流畅行情之后，你发现他应该能给很多人去去稍微的增强一下，我觉得这也挺有意思的。但是绝大部分人来讲，其实从现在一直到最后的爆发，拿一个券商就够了。但是咱不推荐票，就是说都一样，其实都大差不差。但是对于男人来讲，咱们成就感是不一样的，对吧？所以行，咱们今天就到这儿1点35了，1点35。然后今天发的SC咱们就没有时间念了。我刚才开始说就别发SC，别发SC，有什么问题的话，就直接还是后台发私信，然后998的朋友发私信就写998杠，然后就可以了。我刷的时候能看得到，因为确实每天特别多的消息，就是我一定不是故意不回，而是确实真的太多了。
	然后那天有一哥们儿，我我我我我我我再补充一句，有一哥们儿是给我发一个给我发一个。就是叫小小风的。然后上之前还给我发SC周末说我给你小微发了一个消息，但是哥们咱就说真的，我操。哥们儿咱就说，就是我我我我真看不过来。
	哥们儿我非常的感谢您对我的信任，但是我真看不过来。但是您给我发了那么多条SC，就是我我真的出于说我心有点软了，然后我给您回了。但是其他的哥们儿你们千万别这么发，你们千万别这么发行吗？真看不过来。感谢就感谢你们的信任。
	我只是突然想到我说但最后我也给您回了，对吧？但是确实这照费了我半个小时，但是我每天真的时间挺那什么的。好吧，我相信你们全网也找不着这么真诚跟这么有责任感的up主了。行，哥几个，然后踏踏实实的你接着去练练B1。
	然后现阶段我觉得那个补补票的，你们还是看第一，为什么？因为那五个里边咱们今天不加了六个，对吧？加到6个里边，加到的这个六个里边，好多就是轮到B一了，可能明天或者后天就轮到B一了，还是在迟点先折腾。现在我觉得就是你学会股票战法之后，你等那个那个增量资金活跃市值天天都是红柱的时候，你再去做股票。因为现阶段它只要回调，其实最好的上车点是B1，是少负战法。这边接上你就什么叫倒车接人？就是上涨趋势第一，这叫倒车接人。
	然后如果说未来共振以后，活跃市值每天往上红的时候，那就是市场里边所有票精彩纷呈的时候。前期进好仓的主力他不然后你那个位置补票的时候，成功率是最高的。它的率的连续下降的时候，本来大家都在撤退，那突破目的是什么？那不就是假突破吗？不就是想最后突撤钱再他妈套一把人吗？所以说股票战法是适合咱们刚才看之前的那种连续小波段走红的时候，是在那个期间。
	比如你看股票战法的时候，是在这个期间这个期间这个期间的时候，包括横盘期间也是可以用的。但是像这种就很难就很难。但这个时候你看这不出现B1，而且马上到这儿以后，你要再过两天，比如周五的时候，是不是会不会到这儿，到这儿的话你继续看哟，我操姑姑太太，操B一了，那个稳定币B一了是吧？那你就找上面连续放量起来，顶部无量连续缩量到这位置，B一缩进去，然后设好止损，最差小概率破位了止损出来，一般差是走横，那不涨拍掉，或者你没有耐心就拍掉，那好多人进去至少给你两根，然后更好的是直接扒一波新的突破前高，对吧？所以每干一个时候心里要有一个有有一个数。
	行，下礼拜是一个是下礼拜就开始细化，很多细化的东西下礼拜也很重要。反正就是我争取在大盘最后八彻底启动之前，把很多一些基本功都给大家老了。这是以前刚才有人问巡洋舰，这些就都是以前什么时候王牌舰队，什么巡洋舰，这是以前那个球鞋的群，这不这QQ群有1700 00004人吗？就是现在已经不再建群了，没有了，就是聊大风没有群，没有私域，没有群，然后不带盘，没有不不不卖课，没有佣金，没没没没有没有开户，咱就是非常pure分享。哥们儿今天是周中1点40了，赶紧下，拜拜哥几个拜拜。

