# 年末盘点与选手更新

沏点茶，等会儿。
长夜里你靠着我的红窗微红尘中，你抽。
了抽不了，就是卖了买不回来，你知道吧？就是没了你买。
不回来。
那个时代没有造假。现在随着这个小狗这边的直播间各种就***已经。
真假难辨了。起舞爱到当时天，我用过身为。
这就是瑜伽裤之歌。
我爱你，是你只七寒窗孤独。
不铁蝴蝶之歌。
你看刚才那个。
哥们儿，他让他爸跟那边分手，人那边哭着说能不能再为你跳一支舞，我受不了，对吧？肯定分不了。
花自虚无。
Skyline说一会儿请个假看4S总决赛，可以，该看看quick life来了，去了个梯度364天，感谢，可以了。哥们儿你们这种老粉就可以了。真的可以了。
真的。
今天的饭一会儿就到，一会来，我饿了。
饿了。洪坤同学师在此。
兄弟们晚上好，祝大家年底请求大哥回复一下B站私信，诚挚希望能为律师解决一点点事情，或者为我解决的事情，为我解决什么事情？我现在已经不需要求子的配方秘密方了，太多了。你们很多人给我发已经不需要了。
太多了。
关键是你没法儿，你试不过来。
我心底千百1000方。你脱衣为飘飘。海誓山盟都化的油。
你发过私信。为我做长春攻略带路。哥们儿我不至于。虽然说我去长春谈不上跟回家一样，但是这个方方面面来讲，信息源还是有的。而且咱们说实话就是我已经有点我很疲惫了。我这我真滑雪，我松博虎滑雪去。本来这期波司登我说就在松花湖拍，但是因为咱们得直播，所以就没有去松花湖拍。踏踏实实踏踏实实，所以叫鸿坤同学，你们有需求的，找他就行了，好不好？
奇怪，真奇怪，汽车就比火车快，大货车不好走，不敢换干嘛？小妹妹，可馨你了妈妈，今天就在房子，我两个。放心看我了别让我老板出手。
两个罪名，可是说白了。
那我为什么？
小妹子皮肤啊，快回去，不过我的老婆等着我。
太想为何得分啊，他可不想玩死。
云南民歌。
我爱你，两个胖，我扒了你，你们哪个不像他？
行，咱们给大家放水时间差不多了。
等会儿。
把茶弄一下。
爱过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得很累。也并不是我只是用来还是用来珍藏好日子。
喝多少烟花才能知道？扬起掌声如说，信仰，才让结局义无反顾。
你割到伤口让生死翻，可都是我。哥别发SC. 
咱们一会儿就下了，别发SC了，一会儿念不到。你这不合适，你们老老发毕竟费钱。逆天SC什么。
意思？
咱们先看看，别再发了，向世界发出自己的呼喊。师尊说太原不适合买房，28岁未婚，最近买了保障房，一百平50万精装修。师傅觉得如何？太原一百平50万精装修，28岁未婚没问题，你跟买就跟买个车似的，对吧？不伤筋动骨没问题，哥们儿就没问题。我说的那个就是你别他妈充一个什么太太原金茂府这种，**什么，他太太原万象城，你重新去，这就气我，溢价越高，未来越回不来50万。对，就当买个车，买就得买，就买了就是消费。就像这些城市，以后你就当没有增量人口的城市，你就当消费，明白吧？你不要把它在想着理财，或者未来在卖，不用就跟买个车一样就可以了。
仿生人会梦见电子菩萨，说这哥我拒绝了北斗会夜场妹妹邀请，还在二楼上课。我最近想努力了，什么什么意思？被崩多了，是不是被崩没了，被崩没了，想起来挣钱了是吗？那现在北斗会的这都都是这都是嘣噔的，已经不是看中你那个16 18的台费了，人家看的是你兜里的银子，毒牙。毒岛说了，巨蟹男跟天蝎女怎么说，我10年内被同一个天蝎女绿了两次。哥们儿是这样，就是你你十年之内被同一个天蝎女绿了两次，你还好意思。
说出来。
一个男人怎么能在一块石头面前。
被绊倒两次？才会知存在。
即合理，是吗？我。
还有人说十年。
才两次。
不多。就像咱这儿也有大师。
在这里边你发现没有？就是也有高人，这心态。
确实好啊，过几次信仰才能解决你。
十年一梦，它是十年两梦不一样，五年一梦周期太长了。
是否曾受过提心吊胆？
那你这应该是最佳军绿帽王了，绿帽子王是喜罔替。不是喜罔替，就是哥们儿，你有点意思，有点意思，我很难评。
很难平。
感觉技术不如说这个。晚上好，小弟最近碰到个问题，遇见一个心仪的对象，但是那个人好像是铁蝴蝶儿该怎么办？没关系，哥们儿就是你相信他一定是铁湖底。因为能让能让你心仪，也能让别人心仪，能让所有人心仪的一定不是底儿就是裤。所以我觉得你就是你设定的预算，说真得嘣嘣多少，这些就是你哥们儿就能体验了，就是等于说游戏充值，对吧？你你你设一个你设一个你的消费的额度，冲也就冲了，你说是吧？就设好止损。你就刚刚那个太原买房那哥们儿一样，就是消费，你就把这当成消费了，明白吗？你就是你体验，你要的是一个那种恋爱的体验，其实也可以，因为你想人家可能也得付出，也得给你情绪价值，你才能绷一点东西，对吧？
但是咱们家应该魏家军里面应该很少有瑜伽裤跟铁蝴蝶，因为都是要靠自己炒股发财致富的对吧？就是等于他们走上了一条最难的道路，所以我认为我愿意给你们相亲一下，咱们这边儿都是要自力更生的，除了之前有人说这个交友，然后大家一起学习一起学，那个就有点假了。Maggie应该不算雷家军是吧？他就是过来捡尸什么的，捡漏什么的，摇个人。
多少橱窗，住过多少旅馆才会觉得分离。
不是咱真的，咱们雷家军的那就不是少妇，都是悍妇。真的就是人家遵守纪律特别的坚决。杭州那那姑娘第一悍妇，然后重重重庆一姑娘第二悍妇，然后北京一姐们第三悍妇。悍妇真的都是大姨妈，也也不至于不不至于。
魏家军不怕崩，也不怕被崩，也怕不被崩，就怎么都怕呗，是吧？
咱家没有。
铁蝴蝶，真的，咱家没有铁壶底瑜伽裤。咱这边就还是整个比较社会主义核心价值观的，还是比较正能量。直播间很少，因为知道在我这儿也崩不到。你这我都天天我给我给我给你们强化教育的，给你们做科普的，做做风险教育提示的这方方面面的，你也不好崩崩不到，怕就输一辈子。是啊，都是大姨妈。侄儿，你这多多你你这个都多大了，明天还得升旗仪式，赶紧睡觉去。
前途出发转身不？
托尼说，师傅也回一下俺的B站信息，都不能给你发信息了。
我手机别通过这个。
方式了，咱们是二楼，现在是大家先休息会儿。我你知道我为什么不在，不就没有往下进行吗？我在等饭。
我梦想每个人都是这样说。
对，有点低。
就行了。
对，那个。
托尼是吧？
爱情不停转向，开往地老天荒。
你这是什么沙雕头像啊啊。
机会尝试为。不在茄瓜焖肉。
说Z哥求教白羊男怎么追水瓶女。另外我定制了Z哥等身人偶，陪我每天踏踏实实过几天瑜伽裤到了给您套上。
白羊男追不上。
水瓶女，宽顺便给他拉黑十分钟。天空才是我的尽头，舔狗的宇宙呐喊和千秋乐上见。感谢，都是老朋友了，都两百至少两百多天，多多天乞洪坤说主要是想为Z师提供一点点价值，希望能跟Z师留个合照享受一下。Z师手把手指导加深缘分，请求Z师给个机会。来都来了，不是哥们儿，你是手里有资源还是什么？你能一下就叫叫十组行吗？十组我保证我我我开个最大的房，我留两组对吧？我在我们公司去去去团建，然后我这边我都结完账，我回去我睡觉了行不行？我支持下你生意。哥们儿你这你有你又没资源，跟我这吹牛逼干嘛？
佛村树上的猫，纪念刘莹，还有jack泪，这都是老朋友了，还有万达留学生，六百多天都是老朋友了。大山里的乌鸦，感谢，不抛弃也不放弃。Z哥好，初中女同学离婚几年，最近约好面聊，她90，我九一的都是天蝎座，我有机会吗？有啊，人家只要你不用，人只要能理你了，开始跟你这儿乱哈拉了，看你们开始聊骚了，你就有机会。但是你这个一定要看，一定要有没有孩子，很重要。看来是你白月光公。
屏购，看到了。
谢谢万家三少闯国足这个好，三甲医院主治医师，医院降薪严重，您有啥职业发展方向建议吗？三甲医院的主任医师，您在这个行业里边也算有有很深的积累了。这一般都很难，医生是很难转型的，就是医生只能纵深里边的横向，比如说去私立医院对吧？或者去哪儿有什么同类的去转，或者保健机构，反正就是你你医生很难转行，因为你们太专业了，你的同事思维已经固化了，很难对家庭医生是可以的对吧？咱们之前讲过专门有去讲过家庭医生。你搜一下切片。
人人果实神仙中。
Z哥好说到求子，上次去五台山，从师傅那里求了生儿子的小药丸，说是藏药加持过，很灵，敢不敢吃？含糊。哥们儿，那这我没法给你建议，对吧？督导说四年级他突然跟别的男生好，大四分手不到三天他闪谈一个，现在工作了，他又和我一个街区。哥们儿就算了吧行吗就算了吧，别走出来行吗？就算了。
小喇叭、大指甲、一次性手套，还有西瓜崽子，还有哈拉皮。兽兽今年必须瘦40斤，40斤缝合怪，气得隆咚强，这都是老朋友了，老朋友还找回年轻的自己。老朋友他要friday up，白总大跟班，无所谓，小白会出手，还有前景，招招卡就旗。老朋友了，黑的10 121天还要招工期。坤震我，拉拉卡拉。
卡卡内饰您好。
目前有一关于房产的疑惑，不知为何发不了SC以私信发，您能如能回复不不不甚感激。好了，我私信是吗？我下播看啊，这个拉卡拉你的名字比较好记，你再顶上来，你再顶上我一下播，你就顶上来，重新发一个，重新发一下，努力做这个粥，粥粥滋来了，周周姿，你一会儿交个5000字的essay，那哥绝对有生活铁蝴蝶一般都不给花钱机会，每个铁壶底或者瑜伽裤背后都有麒麟会大哥抢筹。别发了，你你你你上次我我这我这一礼拜努力一礼拜的勇气，我都没有去打开你的998的留言，太长了。哥们儿你别5000字了行吗？
不打扰是我的温柔。
你听你，你看人家，你看人家这哥们儿发人家爱爱爱弟，不打扰是我的温柔，看了吗？瘦姿，你看到没有？师尊好，我爸说让我别找一个也炒股的，否则很容易天天吵架，您怎么看？对，是啊，家里尤其家庭主妇最好不要炒股，容易影响全家的心态。比如说你们家你妈炒股的话，你他妈又要跌的话，你哥们儿你那你晚上回去饭都有点嫌。
急眼的加加巧说。
那哥您好，我是N年前球鞋上波行情时关注您医药VC投资经理。十年前自己推导出了您的少妇战法，后面机缘巧合中点进了您的直播，发现真的非常实操。
干货接下条。我有俩问题。
我今年35岁，北京西城，家里部委，手里现金一千多万，我想问我应该找个啥样的女朋友，是门当户对还是年轻点的，条件差点的？另外想想问下，您觉得我工作还能增长吗？别再发SC了。我哥们儿回忆一下，很简单，是这样，您是医药VC对吧？家里部委的，手里现金一千多万，然后加上房子，如果西城的话，可能房子也1800到1200或者1200万，手里资产大概就是两三千万是吧？35岁是这样，哥们儿就是门当户对。您35岁门当户对没了，已经已经没了门当户对。最后上车选的南方30，一般都是家里接介绍，29、30都上车了，所以说所谓的门当户对已经没了。第二就是说如果条件比您好的，人家你35了，除非是你这是特别事业有成，否则人家还是要往。
下找过几次信仰才让记住。
对，可以是。
让生死翻。
有人说Maggie. 
挺好是吧？
我跟你讲。
你这样的。
适合找什么？适合找。
一个对你真情实意。
的铁蝴蝶，明白吗？就是真情实意的铁蝴蝶，外地的高颜值想留北京，想改善自己的后代的血统。
可以。
你就按这个找，因为一一北京无美女，但是我这话得罪北京少妇了。我的意思就是说北京的美女都是稀缺资源，人早就内部就消化了，这会儿放出来的基本都礼仪带娃了，行吗？35的，所以说你你但是你要是找一个北大、北师大、清华、人大、北外。
北外算了。
北外你你你把握不住。那个北工不北北北工大不行，北工大没有，就这意思。民族大学，你找一这样的颜值高的，然后同时人品好的，同时人家说说人家也也这个也玩吃过见过了。对，找一学院派的铁蝴蝶儿。但人不一定是铁蝴蝶，就是学院派蚕蛹，你好好培养一下，这是可以的，明白吗？因为你这个说说话，身价11 1000万个，一个10百千万10万百万千A8.1也铁蝴蝶一般不崩，A8.1就是人要崩就崩个大的。
我现在就就这就是。
一蚕蛹。
找一蚕蛹。北影没戏，北影那都是你都是背后都有好大哥的，踏踏实实。一到周五晚上，那北影门口一排在他们学院路上一排好好车，是吧？
我在困难时有多少阳光。
在就是A8还不够，有点成本明白吗？所以铁屋顶是找不到的。
但是蚕宝宝。
有你就在这些学校里边找蚕宝宝去图书馆，一问就是爱学习，你知道吗？去图书馆。然后砸就砸，就是你给人花1万块钱，人觉得干嘛你看不起我。你给人花2万人，觉得这你丫有病。一个人砸5万，就这人有点意思，你砸10万，**这人什么情况，对吧？你砸20万。也行，这人也还行，明白吗？就达到位了。Magic. 
红尘中。20分。
我身边找帅的那帮同学，人到中年了出来聚会，他妈头发都没了，别闹了。
总会忽然说了，你好像。
等我吃完吃完了。
可能都是这。
暗示这个属于寒战，我这肯定属于寒震的。我跟你讲，哥们儿上学的时候披荆斩棘，主要气质知道吗？主要是气质，外加奔驰会为我说话就行了。很简单，我很简单粗暴。哥们儿主要主打一真诚，就是杀人傻福知道吗？就气质。
交两手，这得加钱，这交不了3楼99800，你以后加加钱。你要出到998000，我给你露两手，不光是教两手露两手，我跟你讲，但是说实话这也辛苦钱，我不挣这辛苦钱，踏踏实实的。我现在我已经金盆洗手，江湖甚至连我的连连连连我的这个名叫什么什么都没有传说都没有。
还是往来种走浩荡的自在。走路的痛，过不了的清晨。
你吹牛逼，对，这主要是吹牛逼。咱这直播间主打就是一吹牛逼。比如说你现在你看快一点了，2万人听我吹牛逼，这就是我特别开心的事情，真的，你又不是我，是不是知无不言，言无不尽。这么多人捧场，你们大晚上不是不睡觉给我面子，在直播间那肯定我知无不言，言无不尽，对吧？这是花钱换不来的，真的，哥们儿花钱换不来。
好。
你们知道这是什么吗？你们知道这是什么吗？你是AI是吗？哥们儿AI也是爱很真挚行吗？AI也有爱啊，你们知道这是什么？
豆花儿，这叫中午去吃的烤架，不吃火锅就吃烤匠。我人在北京，心在汉。我每次去吃烤匠都是花80块钱买号，他只能现场排号，我又起不了那么早。所以花80块钱买买号就得点点点，两盘烤鱼吃一盘带走一盘，这样成本一平滑，就是相当于40块钱一个号。
我怎么样会过日子。
怎么样？
比如说烤。
匠还要买号。
这是哪儿？没办法，成都都不吃这个了。这是北京好吗？我们北京是饮食荒漠。
我还真是身在曹营心在汉，对吧？北京以前属于魏国。
渝信川菜长安店。
长安大剧院那个是吧？我从小吃到大，为什么？因为当时我在大二大三在沙区的撒去生日长庚，就是我那个酸酸甜甜就是我。我在写那文案的时候，当时盛世长城就在长安大厦那个楼12层还是多少层来的，楼底下就是余信渝信川菜。当时每天晚上加班，然后当时的那个创意总监就都带我们吃鱼信。后来西单那边。
开了一家。
等我吃。
两口饭。
长大卷边上东来顺，你们家开的，那可以。哥们儿，太子I地址是什么？咱这有没有新新麦，给嘣的一下，嘣的一下小太子。
我们的冬天。
这是豆腐，对，豆花儿，就是烤鱼里面的豆花儿。
咋没肉呢？我不刚吃完两根儿肠吗？因为我饿了，我我我两根肠旋的比较快是吧？我不刚吃完两根肠吗？这是烤鱼，这是鱼肉。**。
太大了。
**。
过多少橱窗除，才会觉得分离也并不冤枉。情由来还是那种走好，让日子天天都过得。
几次信仰，才让结局停。
每个人都是这样享受过自。
什么弹幕，什么吵起来了？不能吃辣，一派胡言，一派胡言啊。我只是不擅长当众吃辣，好不好？
傅海棠，女秘书，你还惦记着呢？哥们儿，你还惦记着呢。
前方的期望，希望在老是。
还有俄罗斯。
妞。
都是这样，还是会提醒找的。
开始开始，这现在还剩2.1万人，应该是现在这类家军铁粉了。
这点儿当所有的窗被人家。
周受资说，真是学校的作业，平时不写那么多。对不起，这个真的真写太多，真写太多，写的少，怕没说清楚，圣诞节有时间回复就行。其实真正的问题就一个，哥们儿，你还是续集啊。那什么问题，到底别再发了，咱们准备开始了，不抛弃，也不放弃。
说Z哥我爱你。他和九岁女儿在老家县城生活，我单身六年，对他念念不忘。我该做些什么？刚才是吧，别闹了，别闹了行吗？说吧就别闹了。
行吗？
换换。
您是刚才问那个。
你最近初中女同学离婚好几年，最近约好面聊是吧？您天蝎座的有没有机会？然后说他和。
九岁。
女儿在老家县城生活，我单身六年，对他念念不忘，跟别闹了。
但是咱们。
说实话，您就有点像刚才那哥们儿，他爸爸就是碰上离异带娃的，极致诱惑给你一下，**绷马上就能理解能理解。因为人家也活明白了，人家也活开了，人家就活出自我这方面放得开，然后人头就很通透。所以跟你这儿也也就是也不再拿着劲儿了，对吧？所以你就觉得呦原来这么美好一切，所以你能理解，但咱们说没有未来，没有未来，好吧。粉丝说看看脑科对你好，你别听这哥们儿的。这粉丝如果遇到你这种情况，就是他的初衷。白月光也是离婚什么几年，然后孩子九岁开始勾引他他也上，他冲的比你还快，明白吗？你还在高德导航，它已经直接就已经登着***三轮，不登着小黄车已经去了，已经出发了，比你先到。
男人才是恋爱脑，那你多你也麻。对，行了别发了。彼时此刻生人，Z哥什么时候有空讲讲日本妹妹，正好现在也在二楼，都自己人，什么日本妹妹，不知道，什么什么我提醒一下，我不记得。不记得不知道。
对，所以说咱们这家军都是有情有义的好男儿。但是咱们说好男儿志在四方，不一定非要一棵树上。但哥们儿我完全能理解，所以说我也不便劝你。可能这一劫注定是你人生的一关，不对，可能这一关注定是你人生的一劫，我只能说这个感受，好不好？感受。
平和心态，新人打个脸熟好。行，咱们准备开始了。Z牌麒麟会副会长，江湖有Z哥的传说，露娜的月下无限连。对不起，我听不懂你在说什么。那是哪个酒店来的？大大大连寺4G是四季吗？
那个酒店值得再去一趟。
那是大连最好的酒店。新开的里边是四季吗？忘了我不记得了，我们都已经转场了，你还露娜，是不是？是司机是吧？大连真牛逼，大连那哥们儿雨中在体育场外面兜了好几圈找我，对吧？我打不到车，然后还有一哥们儿在饭馆，我吃了顿饭，给我把账结了。大连真的，大连是冠军，就是我我同时我也是大连球迷，我们国外球迷是不骂大连球迷的。你记得那。
集是吧？
大连最牛逼的君越是吗？哥们，注意我的限定词，新开的酒店里边最好的，新开的酒店。拍手照上见，感谢。还有江河万古这个好，诸君好，混个脸熟。好，咱们就准备，咱们准备开始了，坚决完成任务。还有mini x还有A阴影中的阳光，还有无所畏惧的熬，墨影都是老朋友了，慕白爱吃肉好。
来吧，开始，别再发SC了收。昨日种种千辛万苦，哥们儿行，周华健球迷昨日种种千辛万苦，等明天换一些美满和幸福对吧？美满和幸福拖到一点半是吗？不至一会儿，我还得玩胡子，我还得玩玩胡子。
下礼拜大盘要还不起来的话，我就休假了啊。
胡怎么玩胡盘，直播一起玩是吗？这还老让人催。来跟大家看几个东西，跟大家看几个东西，一个是活跃市值，你们都看看，你看之前在这个位置阳包阴对吧，阳包阴之后一般来一根儿，你看2.63对吧？比如你看这阳包阴之后一般来一根，阳包阴之后一般穿一根儿，穿一根。你看这个阳包阴阳包阴都会有一个惯性，因为大资金可能一天买不完。然后你看这又是阳包阴，明天是不是顺势往上再走一下，没有那么差的话，往上再走一样。但是一般来讲主线不会切，就还是那些东西，那还是那些东西难受就对了。
因为大资金在建仓的时候，外盘就是很难受的，你怎么能跟大资金一起上车呢？对吧？所以你就记住这一根儿、两根、三根儿，最近的这1234566个交易日，123就6个交易日，有一半的时间大资金真的在买。所以你就这辈子咱就说就是有人管，刚才不说了，就有人管你就放心就完了，上有顶下有底，有人管。
然后第二个看出来，周五进的是哪儿，对吧？那你要看到整个周五全天大盘净流入了398亿，也就是400亿。那400亿里边你要看到是哪些进，哪些出。你看到整个在所有的板块里边，这400亿里边其中有4分之1进到哪儿？特高压、电器设备，那都是谁？什么上海电气、特变、航天机电、东方电气、中国西电这些玩意儿。然后你通过看说是不是就是除了航天，把这航天那个刨了。整体上来讲，不属于说板块整体的涨停，说明就还只是机构在买在空中就整个板块整体起来就是在买。
然后第二半导体，半导体就是乱七八糟，半导体要想蹬起来76亿是不够的。这位置你只能把它理解为说走的走来来的来，大家一起抱团，跟着位置别跌下去。然后第三是通信板块，通信板块你就看什么新一盛什么这些其实还是之前的那一波，半导体、光光通讯，就是我光光模块，就还是这个东西。然后往下专用设备，专用设备就是我每次我都特别讨厌这种公司，但是它里边还是半导体居多的。你看什么中微这些，包括里边还有航天的，然后电力板块，电力板块，然后电子制造、军工、有色、计算机、通用机械、贵金属。所以你发现这个400亿，基本上除了这个叫什么特高压这块，输变电这块，其他就属于是前期热点的延续，或者说前期热点跌下来之后，再给你登过来。
热点延续那出的是谁？零售，主要永辉超市就直接干一个跌停，是吧？永辉怎么了我都不知道。这不是应该的，你们瞎芝麻炒吗？然后银行板块，农行你看就是大盘差的时候，它往上顶，就这什么工行这些都往上顶，然后大盘一起吻，他赶紧借这个机会把钱腾出来点化肥农药，这就无所谓了。然后地产是万科，这个事后证明是豆泥湾，对吧？咱们周三好像聊过豆豆泥湾，又没有通过，这很难的，很难的，反正就是这个板块就不没有必要看啊。咱们一直说过这个板块不看，然后其他就是相当于没有流入，那就是流出重力效应。所以现在来看的话，就是下礼拜说如果是有增量资金的话，那其实就还是这些板块，还是这些东西，所以这些东西在里边就就在里边了，那不在里边的话，除非有特别完美的B一轮一下，除此之外也反正最后两周了。
然后咱们的那个池子里面看看，这是鼎美。鼎美你就这种你拿住不动，踏踏实实的你不就回来了，对吧？一根就回来了。像这玩意儿但是说等下一波半导体，它属于上一波没来得及炒，现在这个鼎美属于上一波没来得及炒。我说下一波，那下一波就可能看目前来看还可以来了个倍量柱对吧？那被亮度之后，你就看到这根肯定是真有人真真来了真来了，那么这个量够不够到前高？不够，那咱们说了，你看它只是到这儿，那它怎么样能到前高？后面要放量补量的，后面要再有个比这个更大的量，放量补量补过去，它才能到前高，否则一律都当反弹来看。然后航发就不看了，然后rita. 
然后国阳这就。
属于这辈子就不用理，反而做了一个双底。你看做了一个双底，这位置还放量了，其实挺好的图形。老许这就是不用管，你看咱们是不是讲它这个低点没有破，看到了吧？这就是标准的铁壶底儿，就是铁箍底。在这儿给你画图，这个位置它这儿是会保的，等于说往后来看这个位置，这个NN型的低点它也会保的。那么后面它就是一个N型的锁仓的拉升，就是锁仓，锁仓拉升慢慢走，那下一步你就看它是对对称，那就看它是对称填坑。
我发现现在咱们都把很多理论教了之后，我聊这个特别从容，我说的这些话你们都能听懂是吧？你看就就就漏了是吗？给你挡上，就开始对称填坑然后小特你看他的上一个N在这儿，对吧？N上去到这儿，这N在这儿，他这个N漏了，这N漏掉了，所以他弱一点，而且你看确实有人在走，但是别着急，他是跟板块的，你看他他都回到关键K你看看了吗？
跳空高开的这个位置，关键可以看到了吗？你看一次两次在这位置，说明这波大哥管着，这根大就这两根的大哥看着场子人你看这塑料，你看这量缩的没量了，没人玩了，说白了就都是他的，明白吧？就这儿就这这票件筹码都是他的，都在他这，都是他的。就看看他心情了，后背补缺口，我觉得这没必要要补早补了，要补这天不就补了吗？
这是等于他就是开大哥新入场之后，大哥这个口是留着，就是算是他的一个勋章。我就是咱们说从经验，只是说经验，我觉得这是他的一个勋章，他这就就留在这儿了。你看比亚迪当时从100往400登的时候，一百好像一百，那个位置也有一个缺口，他就就就就他他妈这是他的一个记号，胎记。然后缕缕咱们是不是我这儿说，我说你一定要放肥，铝跟铜不一样，旅这边产业资本在做减持，旅你就是蹬起来你就卖，别这个你跟铜不一样，你这不能这么一直拿着不动，捋的话你就是就是得做的紧一点，但是见没见顶肯定没有，因为没有标志的S一对不对？然后名字就不看了，宁字他这等着就行了。
然后队长有点弱，队长死叉了，看到了吧？死叉的这一下想改变趋势有点弱，可需要时间了。一般队长不轻易死叉，队长一旦死叉的话，他妈就得得需要一些时间调回来了。这个需要调整，就需要叫技术性调整。
然后巴巴将死未死，同时确保着还在温和的放着量放量，这种放量级别没有任何意义。比如说你看这根是被亮度对吧？这根被亮柱之后，你看后面缩量拉升，至少被亮柱之后还有高点。咱们聊过对不对？就是被亮出之后还有高点，但是你看他这边的话就是亮一般，亮一半，所以这就得等了后埔。当时这天是周四，反弹到五点，快速这么淡。
他这个你看1234缩量下来，1223456缩量下来，然后企稳反弹。第一天上影线第二天上影线，第一天上影线，第二天上影线。我觉得这他妈就是处女座的操盘手。他就赌你不信，你知道吗？他就是赌你不信什么意思？说这个你说反了吗？没有，就是你要信了，你不就干了吗？
他赌你不信，你知道吧？就是说他赌你，你就不信，这是一个完美的走势，所以很多人可能就不轮。但是你要轮了，你要信了，他就下杀了，懂这意思吗？这边你看在在你看哟咱们一算，呦呦这儿都一样，俩上线，俩上线，那是不是后面会来根大洋？我不信他这么完美，我就不干，然后再给你来一根，你信了都追进去了，就没这根了。
然后这就是对，就是博弈盘面就因为当比如一开盘你要操盘手，你开盘你就能够感知到这个排名到排名到底今天是怎么回事儿，集合竞价就能感觉出来。你说这人这是啥博弈？哥们儿这也听不懂，你怎么上到二楼，你是外面试试看的是吗？
什么叫博弈？博弈就是什么？博弈博弈在股票上的博弈就是反身性，就是因为筹码都在他手里，所以他就会根据对方的对手盘的动作决定他的应对策略，而不是不管对手盘自己下芝麻干，这就就叫博弈。博弈就是不用讲了是吧？就不再讲了不再讲了，不再讲了，踏踏实实的。然后米儿的话反弹到黄线调整一下，然后再看看后续的力度了，就是至少得得冲一下黄线，黄线，然后下来，下来之后这儿再盘一盘，强的话就他妈一根带量站上黄线了。不不不强的话。
那就就就。
还是跟着就盘了。然后盛屯之前说了很多次了，盛屯最后你会发现它是炒稀土，还是炒锂，还是炒炒有色，还是炒股，你也不知道炒什么，你就跟着盘面白色牵牛绳跟好就行，一旦再登个长阳就接着放飞，这属于已经是完全控盘的庄股了。老窖一把熄火下来，在这位置，那到前面去找，那这找就远了，就在这儿了，我觉得这辈子就差不多了，虽然死叉了，虽然跟这盘盘盘盘盘就无所谓，整体跌也跌，能跌上跌跌了还再回来。就白酒这玩意儿，我跟你讲就是老灯多了，那就别看小灯喜欢科技，喜欢半导体，真正有钱的还是老灯，老灯有钱，老灯没说话。
这就是震荡，你把它列为这个位置，上面是144，下面是106，宽幅震荡，即使跌到104了也不用怕。无所谓无所谓，到时候还得回来，这波牛市走完了，他妈创新高。美瞳挺好的，特别好的图图特别好的图形。但是后面他要是再往上创新高的话，这个量是不够的这两个量不够，你要注意看这根儿，这根完了以后，这根量不够，但是后面补了个亮。看了？这根量也不够，但是这儿补了个亮。看了吗？就是像这两根量不够，后面得补一个亮才行。但是这个其实就是看龙头，龙头是江同，然后这个完全没有走好。
不着急，就咱们周三讲了，等大哥大哥来一个，大哥来一个备梁柱，大哥来一备梁柱，站上黄线等大哥就完了，我就早晚得来。然后江同江同这个有点难看，但是他在走一个回调阶段的对称看了吗？他最好就是在白线之上，明天调的话也调到白线之上，稳住后面再一走横就能接着创新高。如果他要是值得明天八纱一根纱到黄的里边了，那就得黄线下了。然后半导体这就无所谓了，半导体属于你看整体看科技，就是等于说你看它的这块是很弱的。这个反弹随时结束，那他如何确保不结束，就得来一根倍量柱放量放起来。比如你看这根，看见没有？你看之前如果再来。
一波的话。
这根儿是有意义的。看了吗？说这根背量柱出来接长上影不够明显，那这根背量柱是很重要的。这根一旦出来以后，同时又一个长阳，在这边相当于一个一个中长阳了，在etf里边二点几三点几算中长阳了，那你得等这个科技，就是半导体这块，那半导体现在有吗？没有，你就接着等就完了。
得得，咱们周三的时候说了，大盘在跌的时候，它横住了，横住之后横的这么漂亮。我看一下月线，月线有点小看周月线有点小看周线。周线这么一看的话，这位置再做一个三角形的整理，对不对？这位置他要再做一个。三角形的整理之后会不会往上接着他铺，是吧？不好说，不知道。
然后汾酒这就跟白酒一挂了，就算跌到这还是还再回来。因为这个位置就是已经对于机构来讲，就这玩意儿，就所有的白酒，除了之前被蹬起来的棋形整理，跟三角形整理，跟楔形整理，都算是区间整理的图形，是一个道理，只是他走的形态不一样。但是一个道理，像白酒属于什么，他想砸到这儿，他肯定要先拉到这儿，能明白吗？因为白酒现在机构没筹码，就他猛砸也就是这儿了。这儿怎么砸出来的？因为这儿买的，明白吗？现在整个白酒基金或者大消费里面配白酒，他妈不到0.5，不到0.5%，机构都没有白酒，所以砸不动，就算砸掉了，砸下之前也得先他妈拉上来。
如果说砸来了，砸来之后，只要有机构稍微买点又回来了，这位置就是一个区间震荡。你就把它理解为白酒，所有白酒都是区间震荡，永福看着挺强是吧？然后华丰黄线支架一天两天我觉得就算了，华丰既然在黄线下两天就算了，宁可信其有，不可信其无。因为强的话，比如这儿打的黄线就上来了，它这两天放量了，这两天放量了很难受，这两天放量很难受，除非来一根比超过这个量起来的一根阳线盖过它，那你这就能赌了。已经跌破两天就算了，因为这个板块也不够性感，我觉得明年机构应该去找性感，因为机构玩化工是避险，是为了避险，所以化工就算了。我从我这儿删了，删了，化工不看了，动画软件也早删掉。
没有这个，然后9的etf很丑对不对？到下沿了，到下沿了很丑。那这会儿是往下概率大，还是往上概率大呢？无所谓，这个我真的无所谓。
招商银行来一根，这个莫名其妙对不对？这样再横几天看看能不能往黄线去反弹，赛赛一剖析是吧，还在往这打，真要探证吗？真要探针吗？真要探针那就快点叹。当然这个单针很漂亮，就这个单针很漂亮，邓大哥就。
完了。
浙文互联，这是当时已经调出去了，滴滴了，这两根滴，这是删掉了，没有这个了，这是当时就是短期调出来，这就是坐滴滴，当时已经滴过了，然后低波红利回的比较多，看看周旋怎么样。还好，周线如果回到这个位置不破黄线，在这位置勾到大大幅值，给给一个给一个机会。欧欧，**欧菲光跌跌到这儿了，拍，当时说了跌破这儿就拍，跌破十一就拍，跌破11肯定有人没拍。我相信你们一定有人没拍，一定有人没拍。在这儿彻底这个平台大破位，你要小心，你要小心这个位置。如果明天开盘放量，有人止损出来，尾盘会拉回来这种盘面的动态博弈。所以没关系，一代人有一一波粉，有一波粉的青花早走了是吗？就是你一定要相信这个位置，你就得信。然后到这儿又跌破了，你也得信，就是你得信。
对，就51万散户。我天哪，才354亿的盘子，有51万散户，你这谁给你拉，对吧？人这可能主力试了试没拉起来，**，没拉起来，散户走的比他都都快，所以您就撤了。然后又对。
然后这是。
阿敏的影子股，目前来看有点弱，站起来就就就拍，蹬起来就拍下来，有点弱太太弱了，有点弱不禁风，有点孱弱。永兴这个是锂电池，永兴要注意这三根。1234这块是放量了，有人肯定走了，所以你看弹反不上去。所以前期这个位置B一上车的放飞过的这就算了。永兴这就吃过这一波段的放飞的这个就算了，就不再跟他恋战了。就算再起来一波，这么起来这个位置量那么大，有点难受了，够呛。
然后净控放量，放量杀白线跟黄线，记住这些知识点。如果在双线位置放量阴线杀掉两根线就拍掉。那当破位看这种图形放量杀掉两根儿当破败了，这个就删掉了，没有这个了。西藏矿业这也是这波理，两天拍掉，早这块就要拍掉了，这实际上也是早就挪走了。今天应该就只剩天齐，但是天启走的也不行，黄线最后的倔强了，这他妈最后的倔强了，这根儿也放量，这个高点这个次高点它比它放量多出来，这根也放量，所以这个理的话，现货目前走成这么弱，没有反弹出来就是比较差了。
你看这个位置的是不是咱们这么换，你看这个位置是不是绿的多，是不是绿的多，而且随着这六天是大盘123456，大盘六天里边有三天是有增量资金的，但是他这个三天里边有四天还是放着量的往往下出的。我觉得这个也就不要恋不要恋战了，放飞过的赚点钱走，没放飞过的之前B1平盘撤也无所谓，微亏了那就止损出来就换了，就换就完了。然后天际当时是什么来的，是这儿这一波没有连续涨停就没了，这根出来你看S2。它是S2的位置，但是是S1，就是S一应该它应该在这儿放量，这儿没放量。如果这儿放量就是S1，它现在放量的属于位置是S2的位置，放出了S一的量。看了吧？像这玩意儿就拍掉，放量之后，你看后面就是人家果断出货，压着出，压着卖。
信邦当时是这块涨停之后，咱们周三晚上，然后他出利空，利空是什么来的？什么利空来的，结果光光你这天没有机会走吗？没有，有一点机会走。这种事肯定是要是要是要走的那不走的话，这边这个位置一开盘你也得往下压着卖，这就属于黑天鹅了。但是到这个位置说这两根没走，不走了。如果说从操作角度来讲，这两根没走，这位置就不走了。因为放了这么大的量，放了这么大的量，总要弹一下，弹一下再走。雷哥，别看票了，好好干逼，是吧？没事，一会儿他们有些朋友就去睡了。
你看像这个，这不又再次回来考验一下之前的平台吗？看到吗？缩量给不给个逼？明天再缩量调一下，调到黄线的，离黄线特别近的位置，中长期来看其实挺好的，对吧？就跟国胜一样，不是顶就是底。明天给一下八勾来个九是吧？勾来个7，然后来一个小十字星，在黄线这位置一呆，不是顶就是底上去就是九十三创新高，94下去就是黄线一破掉8拍。就是说从技从交易角度来讲，这个位置其实挺好的。
发仔很久没有看发仔了，发仔现在就是随波逐流了，他有过自己的坚持，但很可惜这一波的三角形的整理或者说是骑行整理失败了，对吧？这根就杀放量，两根放量杀下来失败，失败完了以后，他又做了个倔强，想挑一下，结果也没挑上去。然后又这样最后的倔强，说如果今年说今年他是你的主力的盈利大户，最后这位置结个账走人，给自己交代也行。但是说后面如果券商来的话，那他还是会倔强的。因为从盘面来看，大哥没走，大哥没走但是大哥又倔强，所以这就是目前来看他没完，他完了以后，我告诉你们第三个，他完了我告诉你们第三个。行，其他的没了的估值很低。港股它的更低，港股他妈是不是还破净？
0.8PB是吧？所以这其实就是这玩意儿你很难杀下来，很难再往下杀了，很难让它太便宜了。但是你根据资金的角度来讲，资金在走对吧？就跟你之前这一波不停的起势的时候，为什么？因为资金在进，天眼资金在进。
你看天启，天启也是，天启为什么是他们这最强的？因为这个位置大哥还在买但是他他会有一个滞后，你看永兴也在买，所以就很有可能说这位置只要在黄线之上的。刚才是哪个在红线之下的西藏对吧？西藏矿业在红线之下，你看他是不是就弱，大哥已经一直在不停的在在卖，他就弱。因为之前都是出货出的好，你看这也是他在这个位置就已经在放量出货了，这个位置又在放量出货，这这又这又出过货，你看它的面积是不是很难看。所以像这些就属于在这个位置，在这个位置还有点倔强，黄线之上就还有点倔强。免得不是不刚讲完吗？这不在三分钟之前刚讲完，免得吗？
行，弄完之后，咱们那什么因为我也没有扒拉，我扒拉行，咱们扒看有没有对吧？时刻准备什么。
**，*的玉米忘了坏了，有点干了。
不删瑞塔吗？瑞塔。不删。
锐角跟航天发展一样，就是你放飞完了之后，它走成一个白线以上的趋势，就看白线了。虽然瑞塔跟航发那小杨那边也没有了，但是咱们把它当成一个观察的标的很重要。因为他能够判断出至少金融这个板块，券就那个期货，金就是券商期货这个板块和和商业航天的这个板块有没有结束。你们多少个逼，你们多少个毕业？
我是109个。
两千个是什么什么情况？新粉。
这好，就这这个属于不要好吧，就是在这里边搓搓点拔将军，调整时间足够长。这是他们套了一波公墓，这边公墓在里边，套了一波公墓在后面不需要放量，给它来一个倍量柱，就能够来一根长阳。但这就属于这位置盈亏比，对吧？黄线就刚才说有点像那谁，刚才那什么票来着？盈亏比阿冕对吧？盈亏比。
但咱们说出这票完美吗？不完美，因为这个量太大了，次高点放量了，这两个量太大了，这两个量如果能够缩到这个位置水平，我跟你讲，**这个就能够像rita一样，你知道吧？但是这量太大了，所以说没那么完美。但没关系，你看它的量在这儿，它的量在这儿的话，给它加个余量，40到40块2。这边知道40.2块，然后来个长上影，那这票就没了。如果搁这磨一磨八八八几根儿上去，那票就还有，他这个是多模态。你看相比这个就差，对吧？就一包鸡。
这不就是萱萱的图形，对吧？你你你前期这边然后接地量出货，他就跟着横横横，一直横横到他妈给大家都洗差不多了，过年来一根。
九七不好，就是这个位置吗？次高点放量，就是所有在次高点放量的，如果后面没有游资那种反复轮的话，一般就预示着这个波段差不多。是不是要在这个波段内叫什么拉升波，那酒旗很明显，这个位置我个人感觉这儿这儿加这儿这两个我觉得像合并起来，像建建建仓股，像建建仓股。
咱们周三扒拉的时候，有一个叫什么V的，我忘了这是什么V来的，我都不记得了，有一什么味来着？什么V你们有人记得吗？XDW是吗？我就强调看一眼，我没起来，这歌怎么放那么大量？
被崩了是吗？
古巴全是在家。
军。
高亮，比上攻你追了这根儿是吗？多少两笔？31百很逼真，但是你看这俩。
图形。
一组合，你看。多少钱了哟，还是第一。我觉得。
这点可能被博弈了。
全是自己人冲的，我觉得被博弈了。
直接给。
崩了。
看这边到。
哪儿了。
刚才你们有人问奥尼是吧？我不喜欢，我不太喜欢。
纯个人。
的原因，不喜欢。
就是现在这个时点除非遇到像rita和航发那种盘面语言能看到特别明确的，否则现在就是盘面非常。
敏感。
最好多看少动。我在外面你一进就。
倒给你择时。
咱们量化择时，择时很重要。
都是这种，你就是你只要敢蹬起来就卖给你，你看你只要登起来就卖给你，很难受的，谁的麦谁不讲道理。
就是现在这些票就都是杂毛，你知道吗？就这些乱七八糟在历史上你看就现在这个阶段移动的票都是杂毛，就属于小妹，就属于主力大军已经出去抢完钱了，这帮杂毛一直没有人来。他当时年底没时间了，所以他们就一起说走，咱出去抢一波的，尤其这种都是这种的，你知道吧？所以在现阶段来讲就是没什么意思。你要像A股就这种玩意儿折腾一圈，谁也没赚钱，都白忙活。
都是垃圾，都是一泡屎。
看半天也就是说这个盈亏比还行是吧？看半天这盈亏比还行，其他的没什么。所以下周还是太大师一个是现在曼城阵容里边，基本上涵盖了刚才你们看的那个资金涌向的热点，除了半导体没有对吧？那除此之外其他的基本也都都有。
所以就随。
他随波逐流，随波逐流就好啊，其他的新的都不值得弄，否则你就一下就进了。从刚从这个狼窝里边就进到虎穴里边，就很很难受。
什么刚才不说了吗？我说这什么破玩意儿，什么玩意儿，这就是杂毛，***想画一个浓妆，骗老子骗不了。为什么历史上就是杂毛，杂毛要做好就做好杂毛的事就完了。
360是不是没戏了？怎么了？你们还要360的，活该。在这位置我就说了，是不是你你不你不信，你不信，我这他妈一直。
就你不信是不是？
虽然我不是次次都对吧，但是你就是。艺术都来源于生活。
是不是你不信？说了说了半天。
你不信问仨礼拜了，是不是苦口婆心苦我婆婆君。
是不是。
活活该。这他妈亮都没了，**变成这两根已经没亮了。吹牛逼，你看看到吗？这根未反弹上扬，吹牛逼，骗子，骗骗骗子那样，不看。三门重炮要上早上了。当时咱们去年有一个什么三分钟炮来的，你们非要去摸。当时发发的微微博有一个三分钟炮，谁来的？你们有没有还跟人谈恋爱？刺金粉有没有那什么来的？
华熙妹妹，对对对，华西。不是，叫华西什么来着？华西妹妹叫华西什么来的？
就是华西股份是吗？我都忘了华西什么来着？华西能源，都SD滑稽了，都他妈SD了，我HIV了吗？这儿看到了吗？这儿，对吧？你看。就是三分钟炮鞭炮，因为它缩量了，你就搏一把，搏一个，有一个，你看有一个，看到了没有一个，熄火。华泰对，华泰，华泰汽车，华泰我记得华泰众众泰的，众泰汽车众泰。哪儿来的？这儿看到没有？
123，就是你甭管这个有没有量，只要走出这种阳阴阳阴的话，就必须得后面短期的蹬起来。看到没有？当时两个，20%，记得吧？小贝那边发的，你必须得蹬起来，你不能这个叫什么举而不登。你举而不登的话，你就像360就下来了，本来你就没亮，所以这就是短期博弈的一个点，就是博弈他你要不要上去，你不上去我就走。
不是中科曙光，你这什么好看的，这没什么可看的。单论炒早炒完了，这就早炒完了。这根儿看到了吗？这根儿顶部大风车，大风车，虽然不是天亮这边出来，我哥们儿是不是新来的，问中科曙光的是不是新来的哥们儿？
好好看一下10月2号的动态的置顶评论里边的回放5种出货形态，这是标准的，这个标准的要走了，结束这就结束了。你后面什么你在这段就是纯傻博弈了，是傻博弈就傻傻的博弈，不是傻博弈，就是你就激活。这根次高点就是一个放量，看到了吗？次高点放量两种出货形态都具备了，一个顶部形成，一个顶部形成之后，把这一放这位置反反打一个反弹上不去，光光两弹上不去，咣咣两根放量一一杀结束下来了，这是一个标准的顶部，标准的顶部。
那下到这儿之后说以后怎么办？那就等了，就只能等了，等没办法等下一个故事，new story, 但是他刚刚讲完一个跟海海光的new story，直接6 70到130直接翻番了，那他下一波这么大体量1300亿，什么故事呢？这就不知道了。但是你看它基本上很有规律，一年一次是不是？这是924，这是八月份，这是二月份，这是一月份，反正一次，一年一度，又复合了是吗？你还信这么可爱，是有复合消息吗？然后你还信是吗？lovely. 
所以说中国球迷是最可爱的，最可爱。让我想起了毒岛伢子，十年之内被同一个天蝎座女孩崩了两绿了两次，真爱哥们儿，真爱消费了情绪价值好不好？这会儿和寒武纪是吗？什么你们别老蒙我，我一般我不看消息。
赛伦是吗？哥们儿的名字就不行。叫赛纶什么？以前做过这个，很早以前了，现在叫赛伦什么？还是一直叫赛伦什么？轮胎、橡胶可以，橡胶，我想着赛纶科技了，那叫赛什么科技来的？就在北京的西三环白石桥过来的那那叫那叫赛什么来着？赛迪，我想成赛迪了，赛迪现在叫什么？
赛迪传媒叫SE生物，我的天哪，什么。
情况？
有点意思。赛纶这不是趋势之内吗？放飞之后，然后白线牵牛绳。
叫醒了。
威士顿是吗？什么东西？是你们那个群里是吗？
咱们说说一个票在这儿堆了这么多量，走成这样，你只有两种情况。一种情况真的是大哥建仓，然后做一波，但是他才50亿的市值，流通市值才20亿，流通市值20亿，用不着在这位置横盘三个月，自然日47天，两个月20亿。如果主力真要做的话，三天就建满仓了，明白意思吗？所以这就是一个标准的装置，跟这可能是你看这个位置可能是在做一个减持，这里边可能是有有大哥要出来，所以跟着这位置你要也是堆量，你看这边堆堆半天量，或者就是什么，或者就是有量化进来坐庄了，量化怎么做庄？就是做它流动性给它提供了，就把它骨架一卡，上下一卡，然后在这个位置驱动。所以它上影，对吧？下去之后下影到这位置可能要破了，量化走了，那就是最近小小作文四天对吧？
这种东西就属于要么只有3种可能，一种是大哥要坐庄，20亿流通市值，这两就这这三根就够了，洗盘拉升就该起来了。然后第二种可能，就是有人在这个位置要出来，但是也不发公告，反正就是大宗交易，就是在定好一个价格要出来。但是你看他前面也这也放量，这儿也放量，看了吗？他不可能一直都是他要出，所以就可以把它理解为可能这是一个量化盘的一个做事的一个标的。目前来看这个大概率90%的概率是有量化在这里边当做市商，所以说这个就别搭理了，所以你看这里边都是橘，大家这边都是橘，你慢慢来，咱们就遇到一个说一个好吧。就是很难受，他这种如果是真是建仓，他这种时间长度建仓一般500亿市值，一般是500亿市值可以，就他妈20亿市值，两根就够了。
这样拉的话，什么中信建投是吗？所有的券商已经失去了，**又好啊，要合并是吗？就看看太子哟，太子有一跳空，有一跳空被梁柱。咱们说我也是刚看见，这有点意思，就是你要关注这个异动。
要关注这个异动，1234567，这是个阳线，0.10.51，7 8 9 10 11 11连阳，十一连阳成交额是63个亿，这太小了，1700多亿的流通盘，这才63个亿。但是如果要是老鼠仓的话，也够了。7 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1连阳温和放量，要注意，这是个异动，不代表什么，因为也没有B1，就不代表什么。
咱只说这是个异动，然后看阿信这边有一个倍量柱的跳空，然后这一天又把缺口补了，但这是倍量柱，但是这儿也有一个倍量柱，但是长上影，但是这个倍量柱是3%。回看一下，这个是当时阿信的七月份的，去年7月份那波建仓计划。当时讲过，我说这位置就是有机构资金跟着建仓，那这是多少呢？207亿，当时是2000亿的市值，买了207亿，刚才是1300多亿市值，买了六六十多亿，反正这就属于异动。
像比如像咱们的去年阿信，就是这个异动之后，你等得第一，当然没有交过B1，你们不知道，但是当时我能买，对吧？所以说我的配置前腰，他是我的席尔瓦是吧？所以你看这个位置起来之后，后面有个一个等于一个B1。那这个位置你一卡就是924之前的最低点了，这个B对不对？你看17.78块，第一节课讲的，是吧，这个要注意。
注意看这儿，注意看这，十一连续行，杀一根。比如他再登一下，来个呈上影杀一根带点亮，杀一根白线就上来了。白线一一金叉上来之后，再弯一周，给个B一就可以赌一下。如果是我的话，就是因为这个东西是散户是买不出来的。然后说如果要是其他的某个机构在建仓，他也是买不出来的，因为这是持续性。比如这根是机构建仓，某一个机构过来说买一件后面不持续的，他这个动作连续11天，我觉得有点意思。
然后看一下股东名单。北京北京金控是吧？中央汇金这俩不用看后面阿信，看阿信。阿信占总股本5%，他4.94就是卡在这儿了，他没法5%，如果5%点多的话，就他妈那个那个什么了，他所以他卡在这儿，你看然后还有个中中信金控，看到了吧？两个持股10%其实。看十大股东。十大股东一个是北京金控，然后中央汇金30%，很有可能因为中央汇金占30%，北京金控听听他的，你看有还这俩加起来10%，对吧？
他发话，他话事人让你还给他，你们知道历史的应该知道它的就是中信建投的历史。如果你们知道这个历史的话，你们就知道它不重要。当时是支持他当时是当时是他支持他，所以这边就听他。
的话。
其实所以关注没有任何推荐，包括B一下来该止损没有什么挡住了，是吗？没事儿，你就这么记这个东西，你你就你就是说因为盘面目前来看就是属于那种有异动了。然后如果要是真是合并的话，那肯定是它相当于是中科曙光太子，相当于是海。所以如果真是要有未来说有这个消息的话，一定是他涨停。而阿信不一定，因为他是被买的，他受益最多。
所以说就是观察观察一定要弯鼻一下来，等于说有点像阿信在去年7月份的时候，反正你们就是有个意识就行了。有个一十一连阳很少见券商股这种，而且是一直就有有这传闻，对吧？所以观察一手，观察一手，但是说这个位置就这种，记住这个玩意儿没有。大哥，这一批进来就跟阿信的那个去年的七月份这个你要算性质就是老鼠，这就是也就是个老鼠，它没法驱动的那么长。但是一要量随价升，看了吗？这就属于温和放量，对未来没有指导意义。但是它的有规律有点意思，有点意思，这他妈这真有点意思。当然永远不要对你期待的事情抱有不切实际的幻想，所以就后面观察吧，观察。
行，我觉得这是今天最大的收获，对不对？你看天眼是吧？刚才忘看天眼了，你看天眼。
这当时七月份的时候，去年7月份是吧，天眼有点意思，有点意思，盯住，都都盯好了，都都盯住了，但别他妈缩了又缩了，你等机会等好吧，看看忠良不看了不看了，这都这样了不看了，说这事儿要真成了，明年就他了不看了，哥们儿这还看什么？不看了，收了，今天收了不看了，就等着行了，就吃下这两根儿，就吃下2 2两2根，你也不用说他妈像中车一样，因为市场气氛没没烘托到那儿，你就吃下两根儿等着就完了，对吧？我玉米也是只吃两根儿，我不贪心，等着，下课解散，this is解散。
三楼是吗？一点半了，赶紧睡觉。还有1.8万人，你看走了2000人，走早了是不是？咱们是群策群力，这种感觉特别好不孤独是吧？群策群力咱们现在你们都掌握这些术语之后，咱们就交流起来很简单是吧？金银河不看了不看啊，金银河没了，一抛西，看了一抛西。
我说的不一定对，你别到时候踏空了赖我。我就是算命的，好吧。
轻松僵化，让你死心怎么了？被崩了？这什么玩意儿？我说兄弟，这什么玩意儿，你怎么会在这个里边呢啊，你怎么会在这个里边？刚刚交完成交量，咱们就拿成交量来说。首先缩量涨停放量，缩量涨停放量，然后这两个人再说，是不是这票本来就不该看，对不对？那家军早知道这么这缩量涨停不看啊，装庄股，中股随时结束，这第一个。
第二，糕点完了以后，这天天亮。被亮柱之后的被亮度天亮看了吗？被亮柱之后的被亮柱天亮都是阶段顶点，被亮度之后没有天亮了，对吧？
然后往后找，注意这个位置，前高位置缩量了，这种玩意儿还不如天亮，一定要记住，360记得吗？当时360就是你后面要创新高的话，一定要不亮。比如这个高度，为什么后面还有一个高点？因为这他妈真来人了不亮骗来一波人，这波就真信了。看到了吗？所以你看这位置缩量上去，后面又挑了好几次，量越来越少，越来越少，看到了吗？熄火一波下来结束。
你看这不一样吗？你看这个新高的量不够，这位置一一上调，长上影量不够看了。骗的来。坤震我一下，别再发一次了。哥哥一会儿咱们没时间了。本世纪第一大帅哥封一板。Z哥我14号过生日混点熟，那不就今儿吗？昨天生日快乐。
兄弟，19年上央视前一个月关注的这个，今年5月我进股市后又刷到了Z哥，开始我自己瞎，开始我自己瞎选，被套换Z个阵容吃到了小赵和曙光。但size这波我不服，越跌越买，一年利润回撤干净了，现在老是回头看客了。可以都要经历都要经历这个过程。还好，因为你们现在所有的犯的这些错误，还有时间，因为整个大A还没开始涨，所以你们只要在我觉得还有半年时间到明年的二季度。二季度如果说基本面企稳了，然后往下杀一波，然后空气最后就震完仓之后，空气再来了，来一波延续到2027年的一季度，这波可能就差不多了。然后咱每周说在直播咱就夜夜笙歌，行不行？
我要。
高亢，我哥是吧？你们不能道德绑架，不看睡不着。哥们儿，你们不能老道德绑架，那就下不了了。1.8万人一人看一个票到这里边这种了。这就是刚才说的，37亿的盘子跟着位置不停的晃动，这就不要看你只要登上去，你敢来就卖给你，这就属于什么？最后临了抢点是点，你看这儿叭叭两根起来，公公鸡给你下来，这扒起来一根，公公鸡给你下来，不讲道理，你看这来一根八，马上反反杀一个来根就反杀。这玩意儿你一打开，这就不要看什么BBB这一打开一看就没戏，这就是骗子公司，就没戏。不要看说你明天止损，你止损班给你打在这儿说不行，我跟他死磕，你一一进攻击，又往下杀一下，没办法，不看了不看了，都他妈已经有那个什么了。
你已经有那个乐坛是有两个，一个叫阿信，一个叫信，是不是？一个叫阿信一个信？那那咱们把它起个名字就叫做信乐团，好不好？大波信，信乐团就关注了心理的谈判。
邢哥这边赶紧睡吧，收了。
我的人生里勾到大幅值说ZZ时我最近身体不好，要休养，先去睡了。感觉那时日常教导不光票，更多人生智慧，赶紧睡。然后哥德华来了，那时咱们是要熬到春节吗？能推荐几个游玩的地方吗？我觉得不一定，熬到春节，春节前肯定有得有点动静，春节前不来点动静的话，这春节消费又得崩，是吧？我觉得得来点动静儿。
游玩的地方取决于。
这个动静儿多大，到时候咱们春节前再说，行吗？说如果是动静小点，你就踏踏实实的跟家里你就玩玩游戏就行了。动静大点，你你你走走远点，你至少你北京你去趟天津是不是？你杭州你去趟千岛湖？七夕湿地去去趟，昔日里说如果给一个特别好的动静，我觉得从成都长春走几，就是看他的态度了。
对，挣钱上三亚，挣钱上三亚，就在长春，你就在长春去成都，成都的去长春好吧，国泰海通也一样跳空是吗？就有可能不知道花落谁家，你看是吧，不知道花落谁家，你就等着就行了，是不是？没准，但是咱们说这家已经结束了，但是你这就就更有意思了，就更有意思了，就是说等于说是券商并购概念异动，明白吗？就比如说现在一说国泰海通，在比如说在在在在在机构的逻辑里边，说比如说那个国信证券拉一个涨停，大家就认为这就是一个异动的券商小券商股。但是比如如果说国泰海通拉一个涨停，大家就知道这不光是券商股，而是券商合并概念。今天有移动那帮游资也会在这边说，谁还能能有，之前说谁把谁收拾什么信达谁，那边也跟着的，明白这意思吗？但是比如光一个什么什么国海证券登进来，这就一般只是一个券商概念。
华泰航空我不看了，有可能是大的券商都都跳空，相对大一些的都都跳空放量，对吧？因为他们要并购的话，他们是他们有实力。因为华泰是江苏第一，江苏第一大券商，他们是要把你江苏那串乱七八糟7788的，把你整个包括安徽这一波什么浙江那边都给你收了。板块跳空肯定是因为权重跳空带的。西北耐帮忙，不听睡不着。
什么东华，你刚进去我都删了是吗？没事儿，哥们儿能出的来，而且我没有说错了，是吧？
行，你看年底了，大盘也无聊，穿的也他妈安静了，导致咱这儿都没题材了，赶紧睡。再说一遍，关于崩不崩的这玩意儿，我仅仅是从社会经验角度来讲，大家一定要遵纪守法好不好。
正能量就。
只能聊腿了，是不是？不是弹幕不要吵架，自己人不要吵什么呢？是一个月发三千多条弹幕那哥们吗？西北那帮忙不行了，西北大王讲就得三点了，就太太长了。他故事的全是故事，他就是一个有故事的人，周华健有故事的人。
想喝酒直播怎么能喝酒呢？而且我这最近没法喝，你说我这只能闻，我现在只能闻，我喝不了，我得等等着，别急，我后面等我彻底解放了，我这我他妈我这我斗酒视频拍下来，那么走走几年，这只能闻。问这个酒量，看看大海的方向好不好？青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘。别人都是滴滴代驾，我是滴滴代喝，就好喝两口酒。就当年我们上山下乡的时候，什么昆明、重庆、贵阳、长沙、武汉、南通、青岛，还有温州、杭州。
包括。
嘉兴。就是我为了那几年喝的比较猛，那几年猛到什么程度呢？病了都不敢吃药，生怕耽误晚上喝酒，头孢什么的不敢吃，消炎药不敢吃，明白吗？就你们现在看到的，我已经是一个***。
这个弱化。
版有点儿弱。救护车看看是吗？你又不是山东河南人，我不给你看，对吧？除非你说你，你是山东人、河南人、内蒙人、安徽人。你说咱要喝酒，我给你马上八给你亮出来，马上对我有点战损版了，我马上给你亮出来。你顺手了，顺手，那我也不会喝。
不会喝。
风烛残年不至于哥们儿，不至于风烛在战损版是可以的。你真是山东人，那我真不会喝。
我郑州人，欢迎来不去这种地方跟你讲，这些都是没法全身而退的地方，你知道吗？就是你你就是先胜而后求战，明白吗？像这种地方，你一听你就知道你这位置，你很难说，你站着走走出来就算了。你河南的酒量一般都这么说，俺不会喝酒，这是哪儿的？俺不会喝酒。这不是河南，这是哪儿来的？就都是这样一说，他都一一一问，就是不会喝，这都他妈都都拿碗干，**，别闹了，踏踏实实的，俺不会喝酒。
这是哪的山东是吗？就这意思，这是宿州的，到底哪的宿州离山东也，到底哪的宿州离山东也不远。山东话，云南的你快睡吧，赶紧，拜拜哥几个晚安晚安汝州玩瓷器，拜拜。下看北瞳，看过了北瞳，看过了北瞳你就盯着江童就行了。拜拜。央广电源不吵完了吗？你别道德绑架了。完了，已经结束了。阳光电源结束了。你就等着，就一直横着呢，你就等一根倍量柱放量，然后把前面那个量盖过去，才有游戏结束了。
拜拜，晚安，挣钱上三亚。行，挣钱挣挣钱上三亚。拜拜晚安。
踏踏实实你就。
记住，有人比你急，真的比你急，人家比你急多了，拜拜。

