# 2025-10-20 课程
	怎么浏览器又不行了呢？来了OK。
	我。
	Right down. 
	今天聊啥是吗？没什么特殊的事儿，咱就上二楼坐坐。所以要睡觉就去睡吧，没什么特别的事儿，因为现在无事可做的时候，就是聊一会儿就上二楼坐一会儿。
	对，那就坐会儿，是吧？是，咱就坐一会儿。
	戴假发？哥们儿，怎么会戴假发呢？哥们儿，这是假发吗？这是秀发呀。
	这就是第三空间，就是坐就是上二楼坐一会儿，就当于什么雪茄吧星巴克。
	就坐一会儿。
	现在不能乱动，因为没有板块是有持续性的。你一动就会被弄，因为现在整个市场的大资金，就机构都没有方向的，明白吗？为什么上周煤炭、白酒，包括券商也动了一下，然后把我猪肉往上窜了一下，为什么他们有一种异动？是因为机构无处可去，主线也差不多了，所以他们不会给上面的接盘。那他们又要转场，所以他们就去到他们最熟悉的领域，所以等于说是这个位置其实就是有点垃圾时间。你们会发现其实每次N型结构下来的这个位置都是垃圾时间。就是你要选股的话，就在它整个大盘确认是底部的时候，那是可以选的。铁矿轮不上，铁矿早。
	明天上班了，赶紧睡，就是坐坐就坐一会儿，二楼坐一会儿，二楼清静，二楼听听。对，一会当案例小特我讲一下。你看。
	我给大家快速的过一下，目前我的关注的标的的走势都是怎么样的，好不好？这样大家心里有个数。那咱们就以周五的一个涨跌幅来看，说你看这个国盛对吧？
	白线之上这根肯定是不好看的，就这一根肯定是有人在出货，因为它是它整个你看，但是之前在这块也有，看见了吗？也有，但是这个出货量是跟之前这个出货量一样，就是肯定有人在这出货里面在这出。但是说你说整个走完了吗？我个人我不认为走完了，所以他会在这可能会后面震荡一段时间。要么快的话这么震上去，慢的话就这么震。所以说这个位置你就牵牛绳牵好了，一直牵着它就行了。就这这个玩意儿，说这个肯定不好看，这个肯定不好看。
	华丰这位置，这是个碗里，对不对？那有可能他是会不会跟着大盘一根挑一个挑到黄线这儿。这至少从这个走势来看，目前找不出什么问题，关键K在这儿对吧？那这根关键K往上面画一个最高点，那会不会有可能他就是在这个位置这个位置往这儿一放，正好可能是周二或者周三的黄线，这关键K在顶着它，但是要注意这根也放量了，这也是一个当天是下沙之后起来，这也是一个关键K所以，两个关键K怎么看，先看这个高点在这儿，低点在在这儿。
	原则上它不能跌破这天关键K的低点了，但是你看是不是1234这天关键K的主力，这天入场的主力已经守了1234守了四天了，守了四天了。那按道理来讲，四天应该是衰竭K这以后会跟大家讲，但是现在讲多了就有点那个有点乱了。衰竭开，一般来讲就跟波浪似的，就是一般海浪这不是波浪理论，是真正的大海波浪。那个wave一般来讲是是是是是四浪接一个大浪，就四浪接一个大浪。所以这个就是在这位置，反正他明天要么上去，要么下来，再横一天的话就有点久了，什么弹幕吵什么呢？怎么了？谁诅咒什么？怎么什么事，自己人就行了，就踏实。这中国真大，咱们中国人团结点，中国人不骂中国人，行不行？踏踏实实的聚精会神听课了，听课了，踏踏实实的。
	然后在这个位置，对，这是B1，这是一个很明显碗里的B一其实挺漂亮的。但是我不做任何推荐，只是说你这个就所以我认为这没有什么大问题。那打打一个打黄圈，那你牛逼了。对，那你打又不是没没没打过，不破不立然后比如下一个，这是猪肉，对吧？
	猪肉要注意，它在这个位置上，实际上你看上影线上线，说明实在是抛压是比较大的，但是一直在碗里又没上去，又没下去，相对安全，相对安全。但是它短期怎么上涨，它没政策，现在大家在等政策，没有政策。所以他现在就是在关键K，你就这根儿，你看在在这根的控制之下，在这根儿的中间上面位置控制之下，或者在这根，你看这根也是关键K它的下边在这个位置这么一连串，这么一连，所以它的为什么收窄？在位置收窄，就是它这位置就是它需要一个契机。其实就这玩意儿你卖了也行，就是猪肉。比如这玩意儿，你觉得他拿着他妈也不是个事儿，那你你就卖了无所谓。因为配它的唯一的目的就是为了对冲风险，降低回撤，就是把之前的那些高位的仓位给它切到这边做防守。所以也不是说期待猪肉就能怎么样，因为它一根大阳线也就是4%，它的4%都算涨停了。
	而且关键是猪肉，对于主力来讲没什么特别好的炒作的契机在于猪肉出笼太快了，所以这个主力不好讲故事，所以用它只是说指数贡献，用来做防守的那你反正你就是看看个人，看对他没故事，看个人。那低波红利就不说了，回到了之前的高位，对不对？这个就是主要是做对冲很重要。做对冲它是什么意思？就是说你把它放成过去的六年，你看这是2018年，2018年开始到这儿翻倍就是稳稳的幸福，它是N型上涨的，N型上涨所以就意味着说它上涨说如果没有你快的话，它下跌一定比你跌的少。然后它上涨还没有你快，下跌又比你跌的少。到最后过了两年，一算总账，它从这儿涨到了这儿。明白这意思吗？所以它是主要是用来用来对冲你的平滑你的净值曲线的。
	低波红利走七年牛市，低波红利会一按道理来讲，这个策略会永远牛市，为什么？因为它每年有5%的一个分红的保底，也就是他是有有个5%绝对收益跟这打底，你知道吧？所以低波红利就是用来对抗对对对抗整个牛熊周期的，就是他这策略的优势不推荐，我只是给你们讲讲这个原理。
	然后像比如说这个就算了，这个是新调的，像青花对吧？那青花线打上来了，看什么就看白线了，青花就开始看白线了，对吧？但是短期12344根又回到这个位置上，那它这位置横一横，我觉得也不是什么问题。那9的etf其实就是这些大的指数贡献走走成了合集。当时咱们说这就是要死叉而未死叉，看到了吧？要死叉而未死叉，反正就是下礼拜如果在网上表现其实就还是可以的。
	但是还是那句话，这个就是它不会涨得很快。它对于主力来讲就是对冲一下，配置一下，主力，主力稍微买一买就这样了，所以这个是也得需要再等一等1573，这不就挺好吗？对吧？这个一样就是看白线，只要打上白线，就抓白线就完了。你要像我们有铝业在这个位置墨迹了四天，一旦没什么可害怕的，白线之上对吧？那这个东西所以就是只要白线之上脱离成本区，就忽略掉波动，否则你每天看着也很难受，你让他跟这折腾吗？这也是猪肉对吧？
	其实上去下来坐了一个过山车，在这位置其实是你们是平盘，平盘的话猪肉卖了就卖了，无所谓。它只是用来防守用的。队长有点麻烦，队长切切实实跌破黄线了。咱们说港股这么大的指数级的标的，这个黄线是有意义的。但是我还再说一遍，队长对于我个人来讲，只是说我个人，我是做他周线的。
	那么它在临近前高的这位置，从680开始回调，我觉得是正常的。咱们之前已经聊过它的逻辑了，就是他从这个位置他不可能一把上去。当时咱们说了，我也不可能一把上去，在这位置磨一磨。你要不在前高的位置往下先磨，要么是打破前高以后再回来么，都行，无所谓，反正这位置肯定是要洗一下获利盘的，所以无所谓，那看周线就行了，看周线行了，如果再再调两周，周线勾到大幅值，历史上你看周线看到了吧？但是不推荐，我只是跟你说这个票的逻辑怎么玩，这个票不要太敏感，因为你们本身300 61路拿下来的，肯定做的也是估值。然后像比如锂矿，吭哧吭哧弄这么半天不也在白线上了吗？是吧？然后名字就不看了，两年后再说。
	然后像你们的什么发展对吧？这玩意儿就在这个区间跟着波动。你要止损的话，就设在这根下面前，摁在下面设止损，8.5块破了就卖，对吧？不纠结无所谓，卖完以后你的人生清清爽爽。中色这根就是不好看。
	但是你看在这个波段的时候，这个波段高点的量，这个波段高点的音量，这个波段高点音量其实是差不多的。所以我我我觉得反正在白白线之上，就踏踏实实就完了。他之所以连续跌了1234，是因为之前连续从这波涨了不少，之前这不是涨了23%，对吧？按道理来讲，这块你就要该放放飞，这儿要放飞，这儿要放飞吗？放飞完之后回撤其实也无所谓。
	然后德德我是觉得进碗里来了，德德慢慢的会我觉得他会跟大盘走，就比如说大盘打黄线，它也打黄线，然后跟着不断的震。但现在之前的其实现在量就是被这根控制，被这根你画这儿也行，画这儿也行，画在这个位置也行，画哪儿都行。目前来讲，大家画在这儿。那等于说这天进来的，这天进来的大哥不让他跌下来，这天进来的大哥关键K不让他跌下来，如果跌下来了，把这个缺口补了，那就是黄黄差不多黄线这个位置，然后在一个碗里面做震荡，这个就属于我之前说大盘，对吧？就说你看原本咱们大盘走成这样，从黄线起来走成这样，如果你你早就你哭哭砂三根不就完了吗？但是三根这三根纱出来，领导就不高兴了，对吧？就属于波动就大了。你杀完以后再踩一个黄线，跟黄线这腻腻歪歪腻歪一段时间，一根放量长阳起来，爱心就接着座位，接着五一就加速了。
	所以我个人认为大盘也是在等这样的一个契机，就是你你你要么早点要么晚打。你要你可能考虑的是因为这个白线黄线还不远，所以一格就下来了。如果黄线在这位置，他可能也会选择磨磨磨磨在这个碗里面多磨一段时间，然后净控就没什么可说了，对吧？也连续从这个位置都长到这儿了，你的这个鼻翼的位置在这儿吗？这都已经长到这儿了，涨了23%了，对吧？你放飞也行，你不放飞的话，那你就要看到这一根，它会在这块跟这个之间他估计会磨一磨。但是你看单帧下20对吧？单针下20了，我操有点意思。
	新前锋咱们说新前锋跌破这根，如果说你要是短期的话，你就可以走。你走了之后也有三个风险，一个风险是这儿要死叉而未死叉上去了。第二个风险就是它这个位置破位之后，没准是SB1，然后又往上再挑一根，你要真要走，可能在这个位置反弹走更好。然后第三个风险，就是这票就是神经病，就是麒麟会想去哪儿。那是就是属于你要是按信想做就按信仰做，如果要是按长线做，就按啊不要是按右侧做，就按右侧做。但是我建议你们我因为我已经无数次见证了，你们没那个耐心拿不住，天天的吓得半死。像这种票你就记住，永远像这种的，永远就按照右侧去做就完了，明白吗？永远按照右侧去做。
	比如这位置你抄一个B一到这儿一放量看到这是一个S1，对不对？这是一个S1，一放量你就走你就做这一段就完了，因为这个属于麒麟荟淇淋会很牛逼，他想怎么画图，怎么怎么画图，你们肯定很难受。你比如赛赛吭哧吭哧跌了俩礼拜了，刚到白线对吧？刚到白线，然后还是在这个关键K的控制范围之内，所以踏踏实实的我觉得没有什么大问题。赛赛现在就是等港股上市，他会等港股那边企稳。我觉得赛赛有可能在港股那边往往上再次创新高的时候，赛赛决定上市。赛赛一定会躲过中美的这个11月1号前的不确定期，因为港股非常依赖外资定价，外资也是有政治正确，我不知道大家能不能明白这道理。所以说这就是后面可能就转成在这上面就横盘了，就开始横盘，在白线上面横个三四天的那种等着。
	香材跌破白线，如果你是B一买的，B一买的，任何B一位置买的，跌破白线你就都放飞过了，就拍掉就可以。如果你不拍，说到B一了，那就在碗里重新建仓，无所谓，反正主力没有出货。然后这半导体就是我刚才说的，它这位置肯定次高点，这位置肯定是在出货了。出货完之后可能就打到黄线，打到黄线之后开始横，开始横了，就开始横着走，横着走，今天涨，明天跌，后天跌，然后后天再大涨，然后创一个上影线，然后再往下就开始横了。
	在这个位置要完成一个区间的震荡，说有没有可能打到黄线再一把上去。我是觉得这两根的压力还是非常大的，需要在关注一手。但是碗里到了这个位置，越接近黄线，越接近黄线，其实我觉得倒还倒还行，倒还行。然后米儿大家看到了，米儿一路跌跌成把这块给跌破了。这跌破以后，那就下面再找，就这儿了，下面就35了。
	但是我个人觉得这个倒还好，他这是这波纯属是跟着港股一起那边大盘一起下来的，而且雷老板不每天还在买吗？只要他这么抠的人，他只要还在买，就说明他知道后面一定是就至少认为他认为股价值这个钱，雷老板是玩资本的，雷老板的钱不是从卖你手机一点点卖出来的，雷老板是玩资本的，雷老板这辈子财富都是靠上市赚的，都是靠市值赚的。就跟雷老板最近那400亿怎么赚的，是这是是他妈中东王爷给结的账，所以雷老板是玩资本的。所以这个东西我觉得就很简单，前面你赚很多钱了，怕你就卖，不怕就无所谓。
	这位置我觉得倒还好，但是这肯定丑，对吧？这图形肯定丑，后面没准还阴跌，连续阴跌对不对？这很有可能。但是我我我觉得随着明年特斯拉的机器人发力，那我觉得那他他肯定他得跟。然后小特我讲一下，小特目前走的这个图形其实是很丑的，走坏了，小特走坏了。
	在这个位置的时候，咱们讲的时候他其实挺好的。这个位置柔这根很重要，高点在这儿，地点在这儿，白线在这儿，它洗回到一半开始涨。其实这天在这个10% 13的时候，在这位置，怎么12.47了，尤其十三，就在这个位置的时候。你要注意看，如果主力出货的话，如果主出货的话，会是全天都是这种量，都是这种量。它集中在早盘往上涨的时候，这儿放那么大量，然后从这儿开始再往这个位置连续放量，说明就是又有一波新的大哥进去了，但是短期大哥被套了，那天有一个什么利好对吧？
	然后你看这根下杀是很丑的，但是属于缩量，跟这根比缩量下杀，所以他现在来讲什么，这根它是控制这儿跟这儿的，它已经又一根关键K出来，从这个位置到这个位置，所以后面你要去关注它在这儿32 28.3块0.32元的位置，明天在这个位置反弹能不能站上去？如果能站上去，短期有可能再回到这个高点。如果站不上去，等于说整个这一根儿因为它是跳空，就让它的低点在这儿，等于这一根儿的量都会一直压着它。对，就给盖住了。那盖出去就需要很长时间了。所以目前来看，这个票你只能说说，如果你要是这个位置进的，或者你这儿进的，或者这儿进的亏的不不不多拍掉不跟他留恋了。
	说如果你你你这儿进的到这还有点浮盈，那你可以看最后看白线，然后说你要跟他死磕，那就是在这个位置往下设止损，跌到这个位置就走，但跌到位置都也逼了，进到碗里了。所以这个票来讲的话，你要么就做中长期的打算，要么你就是马上斩立决，就是也不纠结了，无所谓了。因为这根儿还是很很麻烦的，你看两根天亮很麻烦的，很麻烦的。
	但是我跟大家说，我我周三的时候我周三的时候跟你们分讲两个事情，因为这周可能也没有什么特特别的特别的走势，你们先把之前消化，这周三我给你们加个什么餐很重要。就是我不说我上礼拜跟大佬们开会去了吗？他们都是国央企的，而且还有著名的民企的，私企上市公司的老板。他们有一些新的讯息，我把一些能跟你们分享的跟你们分享一下。但是同时我希望你们大家还是保密，然后也不要做切片。很多东西你知道就是比不知道要更有心理优势。所以周三我跟你们一一汇报一下，这个会上一些新的这个所谓的上面的想法。第二。
	第二，我跟你们聊一下，拿小特当个案例跟你们聊一下。其实比可控核聚变更容易马上转化成业绩。跟全球推广的话是中国的特高压传输电。其实是这玩意儿，那么小特实际上是这个龙头当中的龙头。
	因为你要注意，小特不可能在这个位置出货，因为就没赚钱，这么多资金在这位置就没赚钱，往下这个点才十七，16 17，到上沿才25，这个位置就没赚钱。而你看放量来讲的话，这个位置连续，你要这个长红短绿，长红短绿。比如在这个位置都是有人在这位置进行建仓的，刚脱离成本区往上走，然后同时进来两根这么大的量，这个量绝对是有问题。咱不是说他是什么超级主力，但是你看他放眼历史，这是他最大的两根量，最大的两个量。
	咱们说OK你是出货，说你是出货，那咱们去想一下，在这三周你是什么概念？你是跟你是什么特斯拉的什么，还是你怎么可能说说吸引外盘来导出一个两根历史天量，不知道你知道吧？就对于这种盘来讲就很值得玩味，就很玩味就在它历史的之前的这个高点的位置放出两根。如此天亮你出货了谁接？就是你你这根弄完谁谁接，你怎么弄出来的这么大量？所以我觉得还是有事情，所以再结合一下你不要说他和他拼了，不要对这些票有感情，不要想多，你们就有有时候就老爱想多，你知道吧？
	老想太多，你不要想太多。像这儿要跌破白线你就卖，也别看第一了，或者说盈亏平衡那个点你就卖，因为咱们是这天聊的，这天聊的，实际上上周三当案例讲的这个东西，事实证明他确实有往上走的势能，奔起来12%，你要从这个位置进来也20%的短期。但是他为什么没有走成下来了，我觉得有点刻意。所以这个咱们结合咱们周三的时候，咱们对不合理就对了。没错，是这意思。所以咱们周三的时候，咱们讲一下，这不是两门巨炮，这不是两门重炮，这要是上去了，封一个小上影线的大阳线，这叫两门重炮。那牛逼了，我就当时上午的时候觉得这票牛逼了，觉得马上要就要翻番了。但是直接给你盖回来，但盖了7%又有点太刻意了，我觉得有点刻意了，盖的这7%，所以我觉得这应该有点事儿，但什么事不知道，所以咱们后面观察一下。
	你看这天成交42亿，这天成交额36亿，36加42 78亿，它整个市值才294亿，就300亿，这两天就80亿，有人把外面流通盘都给买了，这真牛逼，就不知道不知道谁那么有钱，不知道。所以说这个可以当一个案例，咱们观察一下。如果说站在机构角度来讲，比如站在私募角度来讲，比如看到这种图形会很兴奋。因为这玩意儿实打实的钱进去的真金白银给散户解套的，对吧？
	他拉着这根百分百把散户解套了，他又拉这么高下来，肯定把散户解套了。然后那解套他干嘛？有可能回到碗里打一个黄线，对吧？所以不知道，所以他一定是有事情。其实这就是这种票，一般也是可能好几年遇到一个，你知道吧？
	就是这个票案例，所以把它当一个案例，咱们研究一下，看看他到底要干嘛，所以这是整个目前我关注的板块的这些走法，其实你们看的还是挺强的。因为咱没有之前那些乱七八糟科技了，一皇一后你们该放飞的都差不多了，对吧？所以目前来关注的这些，你就整体其实都都还是比较强的，都还是比较强，你看对吧？都还是比较强。所以说这时候你说你拍掉，都在B一了，你不拍，那那那其实不拍也是合理的，也都没什么大问题。所以现在最好的策略就是卧卧倒，找一舒服的姿势躺好，等着下周开会，好好的开会。
	阳光电源这怎么了？这很难看，这是绝对出货。阳光电源是不是什么？那个那个储能加固态，他是说储能是吧？这肯定是出货，连续两个人上来就出，这是肯定出货，因为他出不去，他直接出，他这么杀是出不去的，他必须拉起来杀再出，这肯定是出货。而且阴包阳很难看，肯定舒服，毫不犹豫。这就是我刚才说的那个，你看。你看他这个成交量，从开盘往下砸的时候就是放量。
	在每一个这儿又放量这儿又放量，这儿又放量，然后到尾盘越砸量越大越大，这就是出货图形，分支图，这就是出货图形。所以你反过来看刚才的那个小小特。小特之前放了他这天42个亿，他放的几乎80%的量，都是早盘冲百分之十二十三的时候，它后面实际上是完全无量下来的。看到吧？这是不是跟刚才那张图完全不一样？所以这种图不至少从当天来看，这不是一个出货图，而是一个一个在这个位置抢筹的图。像你看这张图，也是早盘这卖完之后，实际上后面相对企稳了，而不是尾盘又把量放到这么高的程度，一直放量出。所以等于所以我觉得这个是比较蹊跷的，这跟刚才的那个央广电源，这是肯定不一样的东西。像这种图这就是我们讲究压着出，压着卖压在这一直你知道一直压着卖，见有人填单大单就压，有人填单大单就压，有人填单大单，丫丫这就压着卖到尾盘卖不出去了，接着狂压压他妈，这就是压着。
	野马这边破败就是破掉了黄黄线。这个基本上短线明天只要这个基本上短线明天只要有反弹就要拍掉。这个破的太多了，这就不要纠结了，这破的太多了，而且整个你看那个天眼也也结束了，天眼也结束了。那么在这位置为什么走成这样？不知道就不要问为什么，记住千万不要动脑子，不要问为什么。说这个我百思不得其解，我也不理解，那我我也我也不理解，但是没办法，市场已经走成这样了，就是宁可信其有，不可信其无我还放量了，我也不理解，我也不知道为什么会走这样。
	所以明天只要早盘一反弹，往上反弹反到2%、3%、4%的时候，它因为它黄线肯定过不去了，反弹反反弹就拍掉，这就属于做做几个总有失败跟成功的那失败的就是你，你把那个你把止损的幅度定好了，你这把就是亏这么多，四会。四会也是也属于跌破了，跌破完之后，明天如果站不上黄线就要拍掉。这种就别跟他，不要跟他硬来。他虽然还在这个关键K前面的这根，但是它这根上去之后也是在这根这根儿。你看这根它上去也是在这个位置，这根太太大了，太大了。之前的这根这么长的拉起来，它的量不够，它的量不够。如果把它也当成一之前的这个部分，这个位置的关键K的话，那么就是白线，在这位置它还是关键K。
	但是你后面这根出来以后，肯定以这个为准了。所以这就算了，就别恋战，没必要恋战，不纠结，因为他已经黄线支架了，就算了不纠结啊不要恋战。中兴是吗？中兴怎么了？中兴这就是非常典型的。为什么之前涨一下一根大阳线，是因为国产替代对吧？就是所谓脱钩。然后结果后面我跟你们讲。你们问的这一些，无论是中兴，这句话很重要。我专门留在二楼说的，我都突然想起来我今天要聊什么了。咱们哪说哪了？
	从个人猜测，周五凡是走成这种图形的。都是大资金在躲这个会议的未知的不确定的东西就这一根。比如你那天上去了，这天马上有一个板儿盖下来，就是大资金避险。对他们来讲说先下来，如果周一周二方方面面的觉得又有信心了，人稍微的买点缩量又又上去了，这话我只能就说到这儿，就是说为什么凡是开大会大资金都要先出来避险，这是一个传统的。
	像比如说刚才比如这个，比如你问我说为什么这放量也不算放量，跌破黄线了我也不知道，但是不要问为什么，反正大资金人家就走了，人就避人，就是避险，人人要避免不确定，因为真有什么大事儿，那就连续一次跌停下来了。他的钱他们大钱，所以他们要避险。所以比如这个票，然后比如说刚才说这个央广电鸳这种对吧？像这玩意儿这就真实的真是在出货。
	那对他们来讲，比如阳光电源，比如说在这位置其实是缩量的对吧？但是这三根阶梯量下来了，这是出货。但是这三天出不完前面的货，那后面他会反复横盘。如果周二周三觉得还可以了，信心来了人他买一根就跟这两根似的，这不也是量挺高下来的，但是他后面也不需要放量，不就买上来了吗？所以大资金在这块主要是避险，周五的所有的，包括大盘也是龙队都没有动，就是龙队也是有意回收一下避险。
	五洲新春对吧？像这个目前来讲，就是等周一能不能重新站上黄线，如果明天站不上黄线拍掉，非常简单。长城是吗？
	像这个也是，这拿它设止损，这个位置是15.33块，设止损他肯定找前低这个位置。对他来讲，他不太在意黄线这个主力的就是他的操盘来讲的话，你看他就是依据要么是黄线，要么是前低。你这位置都都到这儿了，肯定是前低，肯定是这个位置。如果明天盘中就破这位置，我建议就也就算了。因为它的这个天眼已经走的不太好了，因为它是科技，它是炒杂料。这不是夜夜冷吗？那夜冷的话，那目前整个打链都调整的时候，他怎么能独善其身呢？
	万华刚才讲过了，你可以走跌破这根了，你这位置可以走你不走的话，SB一也可以，没什么问题。我再说一遍，就是说周四周五这两天就是大资金避险，胆儿大的进到白酒、什么券商、煤炭里边，胆儿小的直接就卖了。他们就是要等着开完会结束指一个明确的方向。
	至于这是不是你们发现最近你们拿着免子，你们不再说在免子里边躲牛市了，你们反而应该要感谢免子在免在冕子里边躲熊是吧？这就是之前咱们讲的这种顺周期大消费，人家一直就在2800，你着着急，对吧？说他这儿登起来了，在这个位置可能人家刚刚到3100，你着啥急呀，对不对？北铜是吧？北铜就是这种就是看白线，这就是跟大宗，这就是看白线，看白线破白线也有浮盈，也减过仓，该卖卖，就不纠结。每当这个时点，每当这个时点在这个位置，如果你你有钱的话，按照纪律该减减该卖卖，而没钱的反而这么一看这图形好不好看，是有没有到B一能不能该建仓？
	有人说这是不是矛盾？不矛盾，因为他每走成这样，就是要让你筹码完成一次建仓。那对你来讲，你也可以分成两笔交易。比如破了以后卖掉，这是一之前的一笔交易的结账，从这个位置B一进来的结账。那你这个位置破掉之后，再等于第二天又来个B1，你说你重新进，那就是一笔新的交易了。他就是要让你在这个位置，你换的筹码，早换早开始。
	沃尔竟然在碗里，对吧？然后这么放量在这块阶梯两根阶梯量放下来，然后后面其实这三根量挺足的，沃尔这这一溜这这这一溜这肯定是有人出货，尤其是这两根一接就绝逼这个量是有人出货的。但是现在回到碗里，它反而安全了，挺安全的。我我是觉得我觉得像这个玩意儿挺安全，像考核你创出历史新高了，任何的回撤都有可能再次向上发起对前高的挑战。就比如说你让我买，我就喜欢买这种屁股滚尿流这种，这就叫屁滚尿流。
	就是顺大势逆小势吗？低点低点高点高点高点高点高点高点，对吧？那顺大势逆小势一个特别好的这个位置反而不害怕了。为什么离黄线也近？如果这儿买了跌破黄黄线了，你再给他个3%的冗余。因为这儿也跌破它的主力习惯，这儿也习惯，你看那反而你的盈亏比是很高的，向上挑挑前高上下就这么一小轱辘，5%左右就属于对我的个人模型的话，我就喜欢这种他妈屁滚尿流的。
	就这样的话再说，还是之前老强调的道理，你这儿买的，这儿买的，你现在肯定难受。但是如果你是这个位置买的，后面大盘再跌100点，也就这后面再来一根阴线，你其实无所谓。因为等到大盘一反弹，没准它也反弹了，它马上一根就起来。但是你要是这儿，你拿到这儿都痛苦。那天再再杀一个100点，他杀个6%、7%，我操你就割了。所以我再跟你们强调一遍，就是说这种玩意儿所有的票一定要逆小顺大势，逆小势，一定要买在逆小势的这个点上。
	你哪怕买在这儿，现在的这个位置也比你买在这儿要开心太多了，你就能拿得住，明白吧？你就能拿得住，比如东华，东华也是，东华这儿来了一遍，那么会再来一遍吗？看这根关键K在这个位置，所以你看一一这根关键K干干了多少天啊？12345678。它的高点顶了八天的事儿，不行，盖下来了，盖了之后看它的底在这个位置，在这边上你就把止损设到前低，是就是在这N型结构前低这儿9.63块对吧？9.63块如果年收盘破掉就算了，就别跟他计较。但如果说你是这个位置买的，就是你在这儿买的这个B一位置这个位置买的，你也要比这儿追这儿追这儿买这儿买要开心很多，你就游刃有余了。
	对你刚才我看有人问这个，这个是我挑出来的，我觉得还行，挺好看的。这个玩意儿属于什么？属于你要信就早信。每次比如你要之前在这个位置信，那你就早早上车了。在这位置信早上车在这位置信早早上车，对吧？但是这波有一波加速，所以它回调会不会再打到黄线不好说，但是反正也没有出货，这种玩意儿就是属于主力高控。他当天盘中周五了，他还往上窜了三个点，对吧？属于高控这位置，就是属于第一买下来1233天，反正你就是就是也盈盈亏平衡点，也没赚钱，也没亏钱，无所谓了。你要是卖卖就卖了，无所谓。
	不卖拿着你就那往下，是到这儿，往上到这儿，其实盈亏比也不是特别高。因为这地方买，当然你要赌它在这个位置直接就上去了，重新走成这种走势，那他没有对吧？所以还是一个就看自己。比如东财也是，东财既然破了黄线，那就是要看死不死叉了，他找上一根的话就已经在这儿了。但是东财你要看关键K是他这个位置，就这两根组合，所以你看它是在这个跟这震荡，我是个人觉得他就可能就在这个区间震荡了。因为这天的大哥还是很有实力的。
	我觉得也就是就这样，真的。然后他既然已经从这个位置来到了这个位置，那后面就磨磨唧唧，可能是不是就再回去。目前来讲没人会去空券商。因为不管牛市熊市，只要牛市只要有成交量，券商业绩在那摆着。你空券商的话，你就算费九牛二虎之力砸一跌停，第二天另外一波资金肯定要给你抄起来。所以就是跟现在这个位置也很少有人敢做空大盘一样，你这是很难的牛市放空单是被秒杀的。
	比如像这玩意儿，两线跟着走的好好的，他这个V现在开始走窄了，所以腻腻歪歪的没什么，我觉得，这个东西没有什么可可那什么可担心的呢？就是目前来讲，其实你会发现，比如像这种玩意儿，这回就是这样，这回就是要给没有业绩的票，从哪儿来回哪儿去。所以你一定要在你的那个池里边扒拉这票有没有业绩？没有业绩说Z哥你看这儿也没有怎么样，也没放巨量。但是他除了这根巨量以外，你看这些量都超过这边的量几乎，所以这就是有人在出货。说没有大人出国的话，就是说有大哥我就在这儿抄。这儿抄的话记住如果走成这样的话，那这边有很多人也确实是被套，大资金也被套。你要记住，现在是三季报，三季报之前没有三三季报这段时间没有业绩，他这还亏损，你看净利润还他妈亏511万，就是这种没有业绩的票被虾芝麻炒的，到最后都是从哪儿来回哪儿去。
	而有业绩或者说故事逻辑特别硬的话，就属于到这儿以后回调到这个区间跟着走横，然后等下一波再起。所以他后面做什么？后面就是做下周或者11月1号之后，就是做起来下来走横，然后出现B一做那种票。像这游戏是白线在黄线之下，这完全走死了，这票已经死透了，这就容易死透的票。死叉之后到这白线了，你后面反弹也是白线，再怎么反也是白线。
	艾斯顿，这什么？
	这是一个标准的出货图，这根出来之后S一了，虽然说它没怎么长，但是它你这根很就很难看，这根儿就很难看，很难看。之后往这一挑，这根又没挑过就下了。他是关键黑马，破了这根就要走。所以你看尤其你们现在学会关键K之后很重要。即使你不把它当S你说这搁这儿没有加速OK没问题，但是你要把它画出来。是不是就清晰了？可能下面这有人想抄底，然后往上去坐到这的时候，上面的压力打下来了，然后这儿也是给先跌破了，这个是关键K管理之后，主力手一松下来了，然后做反弹也是打到这个位置压力线，然后又下来了，下来之后直接就实在打不上去，空空的那个多头，多头彻底输了，然后多头就平仓平出来了。所以说像这种玩意儿，你要注意关键K的影响力。已经到了这个位置了，说你再留留点念想，有点念想，那就是这根的下面，就是下面这根下面，反正就现在这一波，就是市场这不是它不机器人，对吧？那机身后面还会有，还会有的话，那你就去会看后面可能会有一些比这个更漂亮的图形。
	比如长安这边，我跟你讲了，你们这周五，全市场都觉得很很突然，就是因为大资金避险，像这根没有什么可解释的，就来根这个就是有人就是压着卖，你就记住周五真实出货，就是觉得这个怎么解释，解释不了。就比如说问为什么，我也问为什么，没法解释。走成这种图形，你你你走成这种图形，你只能说这位置只是有大哥异动，因为白线还在黄线之下，所以说整个的筹码是不稳定的，大哥没有控盘的，所以届时杀一根，这个你只能这么来理解，杀到了白线的位置吗？但是除此之外，你说他至于杀这么深吗？觉得更多的就还是一个有人从周五从早上到晚上一直就在卖，有人就是要在买，他有人在避险，然后你再结合news对吧？当时你这你是不是就能理解了，对吧？纯猜测，以新闻联播、新华社跟人民网，以国家所有的消息为准，咱们就跟着国家走。
	这个是吗？这个票是属于那什么，就是。就是黄线在就白线在黄线之下，这就不看了，你看他一直就这么被压制吗？一直就被压制吗？到这儿就压制，这就不看了，这票就不看了，亚马尔。走坏了，该拍拍，走坏了就是走坏了这个位置。
	然后那天后台私信有一个姑娘问，说她的朋友是说怎怎怎怎么怎么怎么处理，就该该拍拍，这玩意儿不要留恋了，太高了，业绩又不支持，对吧？才他妈1.43亿的利润，PE292倍吹牛逼，就这波这玩意儿必须得杀下来，就这波这种东西必须杀。你看恒生才46.3倍，他妈300倍吹牛逼除非他很快能够兑现一家券商出来，指南针这波应该就是对，应该就是兑现券商。你看他他他还115倍的市盈率真的，这种他们真的是赶上好时候了，你知道吧？现在就是因为整个宏观经济在这儿，然后IPO重新收紧，这波他们就是赶上注册制，或者就赶上还不是注册制，反正他们就赶上这波了。你看就这种破企业，11年一年收入才多少？
	哎呀。
	那一年收入也就是两个亿，他妈这种就咱家卖卖鞋，我跟你讲，我这收入我也能凑出来，你们一人买十双是吧，这他妈也能凑出来，就他就能他就赶上好时候他就能上市，你知道吗？所以有时候时也命也，没敢让，没敢让。你看这什么破玩意儿，它也能上市，就这还359亿市值，我跟你讲这就这么就到时候咱这么一人给你们发1万块钱，我跟你讲这这所以这不理解，真的不理解。咱们凑一凑，你们每人买时装鞋对吧？你看2.2万人，2.2万人，一双鞋279 10双，2790，2790乘以22000。不够，就是你们一个季度买十双鞋，一年就够了，一年能能凑够。
	然后我第一位增发你们都进来对吧？然后一起就等着靖宇，最后给他一一结账，自己挣钱自己花是吧？每一分都能带回家，咱就闭环了，咱自己的闭环对不对？
	上海电气谁会有这玩意儿，哥们儿你怎么会有这玩意儿？就是你有多少人有有这玩意儿？冒个泡，我看看有多少人有这玩意儿。鲸鱼被咱给做局了是吗？
	对，然后你们不用拿到实物钱给你们发张票，能随时来队兑换。重要的是这个业绩做上去了，对不对？需要的时候到我这儿一张票一张票的换就行了。你们有吗？有啊，那有这个票的人，当时你们有光线传媒吗？
	这是223亿，有有有你们吗？这有你们吗？就说这个我得拜你们为师，就是你我得问问你们，因为我确实是我这我不太理解，这玩意儿你是哪个位置买的，就是你依据是什么？就是什么模型你能在这里边。就是你你说有提笼架鸟吗？所以我就是很难给你讲咱们说的出货5种方式，对吧？第一种S一有了，第二种次次高点放量也有了，第二种也有了，第三种是连续阶梯放量也有了，就是它这个跟洋河似的，滴滴三连城，我操30就他他都有了，这都是属于做空了，所以不太理解五毒俱全。
	对，还有哪两种来的。我我我就是你看是吧，他这都有了，他这个简直是一个完美的案例。五毒俱全，所以这个我不知道为什么要买，我不理解。所以你自己买的时候，你也要自己去问问自己为什么买。就是你买如果你这位置买，能理解B1，对吧？
	上面移动之后，然后到这个位置连续缩量下来。纳纳图对不对？说你在这任何一个位置买我都能理解，而做的好，我表扬你到这位置。说到这儿了，你说被套了，你我不太懂，确实不懂。所以你们自己记忆一下，这是一个非常完美的出货案例，你们就去去看加速了，加速完了以后S一对吧？然后马上给一个次高点的放量，然后又来了一系列阶梯量出货，太完美了。所以为什么？所以耶稣作为上海人，他怎么能被套呢？
	上海电器的麒麟会一定是上海人。这个世界上在A股市场只有上海人能够套上海人。真的，因为我有一半上海血统，我非常了解上海人。Nobody knows more about the上海人that I do。
	上海人已经把中国所有方面的规则都研究透了，细细的就是他们方面绝对玩的细，所以就这玩意儿人家主力就是你就看这手法就是非常缜密，所以人家套爷爷叔一套就套一辈子，套半辈子了，是吧？从这位置套上来，套半辈子了吗？还是这套的不知道，这确实这哥们儿说实话这个非常非常可以，非常可以。
	对，上海人专套上海人真的，你们上海人自己感受一下，也说上海建工是吧？对对对，上海建工你看这玩意儿真的就是上海电气，就上海电上海建工跟你讲这都是一趴的。来上海建工，这都一趴的，你看这这也是你看一啪一趴，他从哪儿来的？从这儿来的，我操哦呦老嗲了。
	你看先是S一对吧？放量出货，然后次高点，连续两个次高点放量，然后一路阶梯量。你看到这儿，一路阶梯量出货是吧？就是真的，这一就是你你把盘一看，这就是老上海操盘法，就是很标准刻板。您就是画图就画的精致，一个螃蟹能吃4个小时，你知道它它这位置给你拆分动作，这样徐翔一把就下来了，跟你讲他还做做拆分，为什么？因为可以卖一个更好的价格。
	你看你看看到没有，看到没有，他每天都对讲究就是讲究，他你看他每个点都能都可以给你连续的卖下来。要是徐翔从这一根八杀到这儿，就是说你只能一下子卖的，是第二天再卖，就得从这儿往下卖了。而成交量你看他这几天加起来成交量相当于兑起来一天是跟天亮，所以人就吃的细，就是螃蟹人那肉人的那个缝里都给咂，出来就给你吃的细，这就是标准海派淇淋味很标准。
	像这个其实我觉得倒还好，但是因为你看这两根放量太多了，这两根放量太多了，这两个也放量太多了，这就这群众会应该是在借利好出货了，这就是借利好出货了，它的量怎么放出来的？是这个位置看到没有？开盘往下砸，看到没有？开盘往下砸的放量，这是珍珠货。
	刚才简单讲了下分支图，对吧？开盘往下砸，开盘往下，这是真出货，然后再砸涨停板，到这位置也真出货。然后涨停板打开，涨停板再打开，这是真出货。这两根别看是阳线阳亮，这是真出货，性质是不一样的。这是真出货，因为一般连续一字开板之后的这种基本都是主力出货，不是出货，也是换装这块可能当时有游资跟着换了个装，换装一装这被套，然后马上自救，自救完了，我第二天低开八全都关门封死，所以这种票就不要碰，记住前面异动这种的给你们。
	那图形里边没有吧？十张图没有这种图对不对？因为这不叫异动，这一定是他做长期精密准备之后，找一个什么利好，然后881字吃独食上去，这一波一波流油。所以这就是标准的出货图，说即使没有放巨量，因为人在这两根已经出去了。海派海派玩的戏，你看就跟着反复跟着玩玩。你看没有海派，你看反复跟着玩玩玩玩玩。看到了吧？这叫海派，你玩的气看到没有？
	那螃蟹肉都给你扎不出来，你看缝隙就是这样，徐翔直接就一根盖板往下一字断头就完了。第二天再低开往下再一字断出天两天出完货，这就是标准海派骑兵会，你们就增加一个经验，就是属于中国第一代经典的操盘手，他们是最有实力的，最有实力。所以那你换句话说就是海派给没给你出货的信号。所以咱们之前我我我直播聊过，我说海派讲究就是海派他给你做的严丝合缝，就是每天你都有有你都能走到最后。他真的就是你实在是太傻了，不好意思，这钱不好意思，我赚的这不好意思。
	比如说这个位置说涨停板开板开没开板，开板了，你不放飞，那对不起。那第二天又开板了，开板了，开没开？你不放飞，再给你一次机会。放不放？还不放？不放，不好意思，直接给你干一碗了。前面给了你两天走的机会了，然后这位置也是给你反弹了，对吧？关键K一画这根是不是放巨量，关键K上顶下底在这儿，这儿跌破以后，上线扫了一下，上线扫了一下，你还不走，那不好意思，盖你盖完你之后，这位置阶梯量1233根阶梯量，阶梯量反过来是什么？
	这不是三缩，三缩是指小阳线，这他妈都中阳线，这百分之大阳线，7.14%，4.924.21，这三根下来就相当于反过来红三兵，反过来这就是做空图，就是真真真卖，反过来红三兵那是真买，所以你看，但是人家给你很多逃命机会了，你这就是讲究真的就是老麒麟会他们很多很多人，就包括你看那个花荣他们，就包括你看那个花荣他们第一代红马甲，对吧？像他们还是有点有点道德的，他不像现在的游资，他们内心对这个市场是有敬畏之心的。比如前两天管那个大师管管管金生是吧？没了。整个行业内其实对他还是很尊敬，还是很尊重的。他们第一代初代操盘手还是有对江湖道义。对，就是就讲道义。到后来发展到什么游资敢死队，什么开始弄这些东西的时候就不行了，就完全就是对散户的虐杀。
	就比如说。你看对于比如说对于这个票来讲，对于这个票来讲。就这也是老的操盘手，老的麒麟会走出来的东西。你这一打眼就特别的流畅，而且实际上给你很多逃命的机会，尤其在这个位置到最后这波就是为了我跟你讲，这个票到这儿已经出了很多货了，他当时他为什么后面又给你登登登弄起来，这就是江湖上很很传统的手法，叫什么？叫给最后拉高拉出给最后出货拉出一个空间。比如在这个位置其实已经到他目标价了，到他目标价了，但是在这位置如果往下这么压着卖的话，一下实际上损失很多。所以他用这种缩量看了吗？中间两根看着缩量缩量，缩量就借力顺势。给你从这个平台从8.8块就从九块的平台拉到12块三的平台，那么他后面出货就是12.3块到整个这个位置的，就是到8.5块都是他的出货区间。那么你往后一看。
	操。
	你往后一看，他是不是一直跟海派似的，慢慢这么卖，每天卖着卖着把这个中间段都给你盖下来，他在这位置上就是一个出货，说至于说这个后面能不能再走强，横盘来一些红肥绿瘦，或者他这还有底仓，他只是把他的一部分仓位出掉，这还有底仓。接着等是再来一波PCB的时候再来一波，反正目前来讲就是这个票，你们把这个票一定要记住，反反复复去看啊，它符合所有技术派和趋势派的规律，你们把这个去看。这是一个非常经典的最新的一波坐庄的案例，尤其最后这缩量的这这几根上冲，这是特别标准的，给最后的出货做一个空间。所以当时在这个位置我就说基本就差不多了。但是后面又起来了，你们有些人觉得踏空，我当时我就觉得这种钱要是我，我肯定不挣。这个位置我也说这个钱我也不挣挣不了，因为这人一看就这种手法。这手法在里面，就相当于比如说你你你你去一厂子捏你两三下，第一下你就知道这厂子绿不绿色，对吧？正不正规，你这不正规你就走，就这意思。欧飞对吧？
	震荡当时说是在这个位置跟这个位置，不好意思，破掉了这个位置，立马回到这个平台了，那就基本熄火，基本熄火。但这个位置你说它还跌到哪儿，对吧？你说它跌到哪儿？大盘在3900，他本来这位置就就在就在2000。这是哪儿？
	2015年，他先启动的，他大概在这个平台的位置。他在一月份的时候，他就在在3500左右，他一直就在3500这儿，这是一个平台11.1块是个平台，11.1块就这位置，11块是个平台，11块。这波都是长音短柱，真正出货是什么样的？是放量的。然后那这种图你看谁这张图看着。
	看清官吗？但是我觉得不可能这么差，只是说他回到平台想进攻，不允许，那就回来防守。我跟你们讲，像比如说如果说等未来有一天，比如到你们再做到10年或者做到20年的时候，你们这种图反而一打开，就是无论是被套还是赚到钱，就这种图一看，其实特别稳，因为这种图肯定是画出来的。哪里还是缩量，说明什么？说明这一波他已经拿到足够多的筹码了，就在这一块他无非是择机选择突不突破这个高点，往上开始进攻，如果大盘不好，整个科技往下调，那这个位置何尝不是一个特别好的顺势最后震仓洗盘的一个时间点呢？因为在这个位置完全不存在出不出货的问题，这位置只会存在一个说他肯定会怎么去画这张图的问题。
	你这很简单，你要打开古巴又说又出货，又说我操出货又又这一出他妈毛货，这他妈怎么出货，这主力都被套上了，这大资金这这都这都是花钱正儿八经花钱买回来的，人他妈出什么货人跟你一样是吗？一根阴线吓得半死，马上就第二天出了。所以这种图就属于比较好看的一个妆图。
	你看历史上也是，比如说你要在在这个时间点，比如你要是在在这个时间点，对吧？像比如这种时间点。或者说比如在这个时间点前面没有非常明确的出货的迹象的话，那它就是等等时机。给你们看一个案例，高伟达，高伟达你们还记得吗？
	当时在我在我那个小纸条上还记不记得高伟达？当时你看这跟那个高伟达特别像，你看区间震荡，白线在黄线上打上来，放量这两根是不是特别像欧菲的那两根儿？然后大盘不太好，公共顺势起来了。看了吗？直接顺势就起来了，看到了吗？到最后的时候还往下破位，破掉这个看到了吗？
	顺势洗下来这个位置就是最后的震仓点，因为量不会出卖展。你前面吃了这么多货，你是不是你得吐这么多货你吃了这么多货，你是不是你得吐这么多货？没有的话，那他就是顺势大盘的人不好的时候，他就是缩量下来，他画图，他想他妈去哪儿。然后当大盘你要还震，这儿还震一天，你看没有？但是当大盘需要它的时候，看到了吗？然后这是S1，然后阶梯量出货一波短桩，从这个位置到这位置，整个的它的84%。
	所以这就就是我们跟你讲，就这种图你一打开就是挺挺那什么的，挺就是有人在在玩这个图，但是鸥飞跟他不一样的是在于稍微的高低点是不一样的。我不推荐，因为你们的你们你们有这个票，然后我来给你们分析，你看白线在黄线之上，又不是白线在黄线之下，对吧？顺势你看这么点量，这波量起来没有出，这波量放量起来也没有出，这边不支持。所以他干嘛就是上下震荡，就是他妈的震就是震，你知道吗？就是震。
	然后下一波你看下一波你想比如说是四季度来一波，明年春节前来一波科技的，比如说我操，那他是不是已经属于洗干净了，是不是就这边一种浓妆淡抹，总相宜，这还不叫浓妆，它是浓妆淡抹，它是浓妆。他妈画人已经上了妆了，上了妆以后藏起来了，看到了吗？这就属于那种以后也会讲这种模式，把它往震仓时候讲。藏起来了，这哥们儿藏起来了，你看我操都躲起来了，躲起来了，藏躲起来了。所以这东西那你就等着下一波，如果大盘来机会的话，他会起。
	他说为什么这波不起？因为不着急，人家在这儿，人家在924的时候，人来了一波，看到了吗？人人八块多到18，人翻了一翻，九块到18相当于人人来了一波了。所以人不着急，人等着机会就行了。这波不都是寒武纪吗？对吧？这波不都是什么什么阳广电冤吗？
	那不都是宣萱吗？没必要争这个一时之勇，那人就躲回来，接着躲。但是你发现。11.54块的位置，当时是白线在黄线之下。
	看了吗？
	现在还是11块31块五的位置，但是白线已经在黄线之上这么多了。就这两根线是不会骗人的，但是不是说后面一定会涨，我只是说如果是我的话，这就没什么可慌的，就非常典型的麒麟会画图，也没什么可慌的。但如果后面他跌破了这个平台，11块，这个平台拍掉，不不不留恋，有所谓再往下再跌个7%左右就算了，反正也是分仓，就无所谓了。
	我真的不推荐，就是我自己我暂时也我我我没法买个股，我也没有这个票。我只是说咱们看这张图，因为如果到这个位置，我还跟你说，我操拍掉。那我觉得后面从概率来讲可能就有点那什么了。那个就是你容易卖在一个不好的位置，但如果破位在这个位置卖掉，卖错也要卖。就跟205想起来了吗？就205卖错也要卖。但是这个位置往下就这个11块，没多少钱，六毛钱。你不如就牛逼，你丫自己破位，他要是真破位了，打到这儿了，那他前面全全完蛋全完蛋，就这些也是全被套，全完蛋。
	轩轩已经说了多少次了，萱萱真出货，咱们不讲了，周三就讲了，这根真出货，你不信是吗？这歌真主播，然后往下你就看关键K，这根放量，它的底芽正好在黄线，黄线不能破，黄线不能破。现在B1，正好B1，黄线不能破。
	这根真出货，但是有没有全出完不知道，这两根也非常难看，短期我觉得后面不会再炒它了，固态差不多了，固态再吵就冒烟了。你看一波、两波、三波了，标准的三波图形做完了，然后这个时候咱就来一个S2，S1就是S2，标准三三波做完了，后面再来第四波就是猴年马月了，明天就该该装车了，装车时候来一波新的。我是觉得这个做完了，但是仅代表个人意见。反正你们要相信一点，就是说你看大盘如果未来走到黄线这个位置的话，只要他起稳了。
	重新开始一波。
	那就强壮宝宝又来了，多的是。我现在给你们再强调一点，然后聊完咱们就睡。因为明天你们要上班就是说。就是说不要对股票有感情，你也不要去猜测他说这为什么上涨，为什么下跌？这哥你看说这个跌破黄线，明天能不能涨回去？跌没跌破说你看这个放那么大量，是不是出货，是不是S1S2就不要动脑子，咱们是做。
	交易不要。
	动脑子。比如说你问我说宁宁为什么是40？不知道。哥们儿就我随便想的，三十九也行，三十五也行，明白吧？这是一个经验，因为早晚会到，说七十其实也行，但那个时间有点久了，只是说你不要动脑子。
	比如说你给自己设定说一个票。亏10%我就止损，你也不看图形，就一个票10%，我止损到了10%，不要问为什么止损出来很简单，别动脑子，否则的话你就容易过度的内耗，滑质怎么了？A杀咱聊过这个问题，A杀标准的A杀走成这个区间就已经不太行了，就是没有人会这么减仓，这么出货的。咱们当时我记得我刚好聊过这个票，你看他历史上他这哥们儿有迹可循，这就是游资，就是那种短短的装七天会不讲武德，不讲武德这种就是不讲武德，这就不要看了。
	都聊过了，新天锋也聊过了，看看录播，看起来没出货。怎么说呢？这个票你只能看出来说他可能他短期做个T因为它盘子比较小，它里边才有1.6万人，77亿、1.6万人。然后看一下他的股东名单，它的流通股，你看它的十大股东占了75%，也就是外面只有25%的筹码，25%的筹码就4分之1，四七二十八2，也就是20个亿。20个亿的话，他这一根儿就是3.72亿，这根儿就是8点三四亿。他说他自己他就完全可以拿钱去驱动，驱动起来以后，然后再压着卖，说这波没卖出去，后面再驱动一波，然后再加人买，这就纯属是几百个账户那种去去去，因为盘子小，虽然其实它才20亿的盘子，才20亿盘子非常小。
	科大这个票，我跟你讲，如果是我的话，我不碰，我这辈子都不碰。为什么？总共1187亿的盘子。股东户数34.42万。
	这想走成一个非常确定性的的长牛，这得多费劲。所以这玩意儿而且在历史上就是别别扭扭。你看虽然说它在历史上它从这个位置到过这个位置，但是你要把它拆开来看的话是很难受的。就很难受你知道吗？为什么很难受？所以也就是说这个属于叫什么？叫校花，大家都喜欢。
	各方面的想法也都不一样，大资金都是大资金在跟在这边博弈。就是说怎么拉能拉这么长的，然后能砸这么长的这不都是大资金吗？散户你砸不出来这么长。咋不是这么长，相比欧非也是这道理。10月10号有52.79万人在这里边，所以他就会且折腾，上上下下且折腾。但是你看一下欧菲的F10，它的股东前十大股东累计才占20%，也就是80%。
	外面80%的筹码，四八三十二300亿是在散户这，所以他有300亿50多万人分分掉。所以这个就是你得等，很难受。但是他这50万怎么来的？是这儿来的，就是这几个这儿啪一出，这儿扒一出，一放量888，你看这是怎么来的？他在之前就已经也那也很多了也很多了，在这个位置这儿，9月30号。他应该在前面这儿这块也是来了很多人了，一层一层的。就且折腾这种票就是且折腾，你就跟他耗，就且折腾。
	但有时候比较好玩的是什么？好玩的在你看他390亿的的市值，52万人。一般做这种票怎么做？特别简单，你只要拉一个涨停板，这瞬间就能变成30万人。你拉一个涨停板瞬间变30万人，这就就是这个对付散户最简单的方法就是这个。
	所以这波为什么白线能在黄线之上控成这样，是因为前面有涨停板，看见没有？这是吧？来涨停板，你看等于说这儿来新大哥了，涨停板一来。给他控制住。
	小赵，这你就不要庸人自扰，拿着白线牵牛绳你就待着。行，你以后禁止你再发问了。这种图形你再问我，你就属于对你自己智商的侮辱了。我知道你可能想让我给你印证一下，但是我已经告诉你牵牛绳牵好了。至于说它在白线之上是走了一根阴线，还是一根阳线，还是两根阴线，我不知道。比如他在白线之上是上到这儿离白线多了，我只知道你在这个位置离白线远了，在这个位置这个位置这个位置你要放飞，这个位置也是你要放飞，那么再回到这次白线能不能稳住，你会发现这是不是就有点像大盘当时的走势了，这俩位置也隔得比较远，你只能说判断说在这位置肯定没有出货，为什么？
	因为全球储存芯片都在涨价。所以他是他他他是no flash，还是他他是nor flash，还是nano flash就是他在这方面已经完全垄断70%的市场了。所以说主力肯定不会轻易在这上出货，那会怎么样？会等业绩出来把PP消一消销到60。接着往上登，销不到60，就在这接着横，no fly是吧？就在在这个就就在位置，就在在接着横。
	小赵，我去调研过。当时整个讲讲PPT。画出各种听不懂。但是就记住一点，他是在全球的储存的领域，是中国拿的出手的好标的。其实还有一个大美。有一个顶美。有一个顶美，就是你们要注意，这不是国产替代，像什么北方华创，这些都很高了。
	然后像什么其他那些有又有产能的瓶颈，像什么一皇一后都有产能的瓶颈。你看有一什么长新还没上市，长鑫、长江这都没上市，上市之后高高在上风险很大。也不是燕燕东，有一个顶美，你看你们所有人只有一个人，这么多弹幕只有一个人打出来了，有一个顶美是我，我那天听他们什么我也在研究，我跟踪这个很本来我想我想以后告诉你们，就是等这波完了以后告诉你们。但是咱们今天既然聊到这儿了，你们一点半还不睡，所以我给你们分享一个东西。
	你看整个在半导体设备的国产化率这块，一定要记住。因为这波你知道满屏没有太好了。你看他那么牛逼，居然满屏没有，说明什么？说明散户不知道，你知道吗？刚才只有那一个人说出来了没有？而他目前的走势刚出坑，出一个大坑，有点像当年中国石化的走走走势，横有多长，竖有多高，我觉得后面要涨到你无法想象。
	至少还有三倍空间，我我我不是轩这个，没有，你们现在都没有，全没有。刚才只有刚才那一个哥们儿答对了，第二个哥们答对了。但是我咱们不推荐任何票，我只是给你们从机构的思维的角度，我告诉你们最近机构在看什么，好不好？就是他们去调研，说回来这波国产替代，因为这边主打就是国产替代了，因为已经彻底几乎决裂了，对吧？
	那咱们所以咱们就要在半导体设备的国产化率方面去研究光刻机。首先半导体设备分什么？光刻机检测设备？然后涂胶显影设备、离子注入设备、刻蚀机、薄膜清洗设备、热处理设备跟去胶设备，246八九个对吧？
	那在这九个品类里边，光刻机的海外龙头是谁？Smile尼康、索尼对吧？那本本本土替代是谁？国产车唯一替代是谁？是上海微电子，应该还没上是吧？
	然后国产化率在光刻机这块，国产化率小于3%，小于3%，很难受，但是这你没办法。在检测这块要注意，海外龙头是KLA和应用材料，本土是谁？是经策和中科，但是国产化率不足5%。
	涂胶国外的龙头是tile跟DNS，本土是新源威和盛美，上海国产化率已经达到10%。离子注入设备，海外龙头是应用材料，本土是万叶，已经达到10%。刻蚀机。国外是泛林和应用材料，还有TEL本土是中微北方华创和益堂，已经国产化率是20%，在刻蚀机这块20%。
	然后薄膜是国外的是应用材料，泛林半导体和TL本土是谁呢？是拓荆华创中微盛美国产化率20%。清洗设备是泛林TLDNS国产是谁呢？盛美北方和新垣威国产化率30%。
	在热处理这块，海外龙头是KE跟TEL国产是谁呢？北方华创一堂圣美30%到40%替替代率。去胶设备国外是泛林，国内是浙江宇骞，上海冀和义堂，大于80%。我想我已经说得很清楚了，你们就去扒拉一下图形，好好看一下，填坑出坑，然后自己算一下，然后再找出当年0506中国石化的那种走势，然后去去描一下。有一些耐心，有些耐心去观察一下，也不要说一听完直接就说或者怎么样，就是保持耐心，把它当成一个长线中长线的一个标的去看。
	为什么？因为它的国产化率都是百分之二十三十的，而且逐渐成为龙头。同时看它的业绩一年比一年好，虽然ROE现在8.44，但是未来有可能到多少？然后年底业绩它现在才60倍，那如果他60倍的话，那年底他的业绩按照现在业绩估计能翻翻的话，那它一下变成30倍。如果普遍半导体的平均市盈率是55倍的话，那它又会怎么样？对吧？
	所以我不是推荐这个票，我是说目前说咱们一定要在里面去扒了一个说咱自己说就有点像赵毅，你看我就喜欢赵毅，赵毅这玩意儿他就属于在国产替代里边，他他很他很牛逼了。但是我说了这个票就不能像一皇一后那么去弄。因为一皇一后你们也看到这一波的爆发力了，对吧？
	那这一波的爆发力他的信心来自于什么？就算他跌下去了，如果是我的话，曼城阵容还是会拿着。当然之前你说你你你上面放的无所谓，但是我还是会拿着，为什么？是因为。它是未来中国芯片制造的，这个就是他们俩一个是制造，一个是替代生产，这一个是替代应用。
	他们俩就别人。
	你很难追上，你追不上就是确定性。但是这个标的它虽然也有一定的确定性，但是这市场压都拿了也也没也没多少，所以这种票就只能做右侧，就只能做右侧。所以结合反正结合近期的一个走势，以及它整个盘面来讲，我觉得说这个玩意儿应该后面如果说下一波芯片半导体在，因为芯片半导体可以再炒三年，只要没有突破7纳米就会一直差下。
	那像这帮只要没有顶部来一个特别明确的那种放量长音。因为很简单，这玩意儿已经替代百分之二三十了。而且他的客户里边还有英伟达，所以他很多业绩是跟着英伟达走。
	但是你说中心和一皇一后很难受，因为他就是要干净，伟大的事儿他就要干，台积电的事儿他特步不了，这没办法。但是人那边，人那个顶鼎美，他就是。就是。就是又又接老外的课，又又接中国的中国本土的课。能不能明白我的意思？就是说你比如比如你你你你中心很你你中心很难去接到台积电的客人，但是台积电的客人很多都是顶美的客人。他不是太忙，他是没那个能力，能晓得吧？没那个能力。
	就是随着说打点涨的时候，这个鼎美应该会接着涨，因为有他有业务。但是如果打料不涨，然后中国这边他不了替代了，他他他又可以大量的给你国产替代这边供货。对，国际章就有点那意思，所以说我不是推荐那票，我说类似这样的逻辑，你们后面去找说下一波。像比如这个票就很明显就在于845亿的盘子才一万多，散户就才一万多，这个里边一万多人。当时那个寒武纪寒王是四万多人，三四千亿4万多人，然后欧菲光是刚才看390亿50万人。
	所以说这就是我是觉得可以观察，但是你要注意一点，它没有踩黄线，那这个碗又有点大，179到15030块钱了，我觉得有点大别别没有我就我咱们聊到这儿了，所以我就是跟大家说什么意思呢？就是说。要要要是是慎重，就是要慎重很。不然的话你看就这也是你看比如你看比如像这种图形，你看在这儿，虽然这个是阶梯量出货了，对吧？这个阶梯量出货了，说到这位置，进晚了是进晚了，但是黄线跟白线这差的比较多，那怎么办呢？尤其科技也不知道起没起稳，那那你看这就就就最后你看还跌破黄线了，很难受很很很难受。
	比如有人说很多设备很一般，没错，哥们儿寒武纪更傻逼，寒武纪更一般，一皇一后的设备也更一般。一皇现在有N加1N加2制程，N加二制程一个月才3万片都不到，3万片都不到。这波炒的就中国的半导体，什么芯片，炒的绝对不是设备的现有的水平和业绩。要如果炒现有的设备跟业绩的话，那所有的半导体公司，中国的半导体公司就是垃圾，对吧？
	你们所有干这个行业的都知道，尤其光光刻机，你看国产替代化率不到2%，那不闹不等于没有。但是像什么张江高科技都长成什么样了不重要。所以说这些票你就最好等着他屁滚尿流，又来了故事又来了，然后又我说我们要替代了。如果你要想说做最牛逼的票，业绩也好，产品也好，然后未来的预期也好，有港股大科技，那都是全球领先的，遥遥领先的。所以两边的逻辑不一样。像这种故事的纯讲故事的，纯是情绪国产替代，讲祖国的发展的大趋势，祖国的宏观讲这一面的按右侧做。
	对，如果你说中国唯一科技遥遥领先的就是台子。其实就五个票，还真就五个票，一个台子世界酱香型遥遥领先。第二，五粮液，大美五粮，这也是自古就有。第三是什么？你能品味的历史是吧？你能品味的历史这个明朝窖池。第四个是什么？借问酒家何处何处是还是何处去？牧童遥指杏花村，青花典范。
	第五是什么？是非常独特的窖泥味道的这个三沟一合。不是那个那个那个不是什么那个。对，就是三三三国议和，三国议和你们何处有是吗？这个内部说开个会，谁代表小绵羊出来一下，那肯定是洋河了。所以你最后一看就这五个，绝对是世界级的，遥遥领先。
	我跟你讲，它独有的窖泥的那个骚臭的味道很香。就这玩意儿你四川你酿不出来，这味酿不出来，说全是酒，对不对？哥们儿你说你这还真是全是酒，说你要再加云南白药，是不是中国的扶他林吗？你说你这要加东阿阿胶吗？世界的驴皮是不是你没有，就再往里加，还有什么？那片仔癀吗？对不对？这方方面面你没法替代。你美国人养驴吗？不了解，你们有人在美国，我就美国人养美国人，美国有驴，我这确实我没没见过。
	比如那哥们说藤子米儿不配吗？这都已经是我们曼城阵容的核心了。你哥们儿你还有什么可杠的？但是他们垄断和独一无二吗？就是腾讯的说这个微信，今天让你做你有微信，明天不让你做你就没有。但是你说这茅台，说说让你酿，你是茅台，不让你酿，你那位置就酿不出茅台吗？那不还是茅台吗？
	说敏儿如果说真的是彻底决裂彻底决裂，你这个芯片怎么办，你的这个骁龙怎么办，就高通就不让你卖中国了。没办法。咱们中国的白酒，你都牛逼到自己进自己了，已经自己进自己了，就不怕你进就是你呀。这回你贸易战你没见着我，我自己进。这就是就是强，这就是实力。
	对，还有敖东红红参，对吧？我长白山我红参，很简单，长白山的红参就叫红，就是红参自古就这样，几千年了。但是你泰山弄一红红参对，你五华山什么，你松山，那你弄一弄红杉，华山弄红杉不合理，是不是不合理，没人认。我说你云南那种什么西双版纳红参也没人认，自古长什么红参必须在长白山，就这意思。所以科技科科科技，这真是科技。行，那就这样，准备大家赶紧睡吧，赶紧睡觉，快睡觉，睡了，没有什么可怕拉的。你扒拉就是你这种哥们儿，你一直问这个的，就是缺乏悟性，这票都已经冲冲成这样了，而且这边已经这么连续阶梯量出货，出到这种程度了。
	走到这儿，虽然说在这个壳里边，但是你觉得他又能怎样呢？他顶多也就是跟个etf，就也就跟个板块，他还能怎样呢？能不能有点悟性？这玩意儿都冲成这样了，都怎么这哥们儿你这就这7块14整个正好翻翻，主力已经做完了一波了，你还对他抱什么不切实际幻想每次的反弹也都没有量，你说他有什么幻想，那就赶紧睡吧，他是睡，我跟你讲这个，是你们有人问这个这有点意思。
	我跟你讲这五年我也看到了，我就觉得这有点意思。他一直一直滞涨，他一直在3000点。这哥们儿但是实际上它很多都是国产替代，它很多都是国产自研。他有点他有点像他这个领域里边的大疆，你知道吗？他很像他这个里边的大疆，但他为什么说这两年一直横着？是因为你看下历史，看到了吗？但是他当年为什么这么牛逼呢？就跟平安的道理是一样的，他从这位置到这儿我去，所以他对于他的业绩他尤其关键。
	什么中国的在整个安防这块，已经都快你们家你们城市的那个十字路口，恨不得得有三百多个摄像头。就北京往张家口就是那个冬运冬冬奥会这一路八达岭高速什么再再下去，往往全程限速80 100米，一个摄像头完全饱和了。有人说饱和了，为什么它现在还能有3000亿市值？因为三年一更新，五年一更新，明白意思吗？
	所以现在等于说最近的这段时间，就是走成这样一副屌样，这样一副屌样。2023年这干嘛呢？等着坏呢，等着坏呢，说就不坏怎么办？不坏该坏也得坏。你们家门口的路南，南京的路是吧，动不动就没事，扒起来看看底下长没长蘑菇是吧，动不动就8起来看看吧，看看就没也没什么事儿，就二楼坐坐对吧？就是你把那个扒起来看看，但是说为什么等了这么久？因为地方财政目前还是比较困难的那这波画债还没画完，这个还这个还还是还你得等你得等地方有闲钱，比如我们门口这个精密快速路最近又慢了，为什么？我觉得可能上半年的那个借新还旧花差不多了，最近速度有点慢，之前是拖到春节后，三月份、四月份8俩月建完了，但是现在这段有点慢，估计就等着还花债了，所以不用着急，像这你就常年观察它，像这玩意儿就很难，就属于你要常年只做一两个票，这不就跌到这个区间了吗？
	30，我操，这就稳稳的幸福，这跟名字一样幸福，就这种玩意，你看这大牛，大牛后面就是什么？地方发债花差不多了，地方又有钱了，又到了下一个时间窗口。你看这位置，你看这儿，这个高点这是2018年，这儿是2020年，也就是三年时间坏了是吧？那这儿是2023年，那就是到2026年，2026年就开始就要坏了，对吧？
	那就这是一个平台，这个平台如果往这里天一他扑了一回踩第一，我操那不就发财了吗？特别是这天还放了一根什么宇宙级天量8.52，对不对？你看这儿你就等着它坏就完了，你这也快了，上次是2023年，那再过三年那就该坏了。明年正好你看春节之后，你的时间一看，现在主力正在打底仓的，移动是不是都是有有迹可循的，所以整个市场发财机会多的是踏踏实实的，你们守着我，这个只是这一波大家要用这一波，要把这个，尤其后面他下边炒什么，炒AI加，对吧？记住任何一个国家的最先进的科技，首先就应用在两个方面。一个是军事，一个是管理，就是安全国家安全。美国也是，一个是军工，一个是国家安全，这是国家安全非常重要的最核心的纯血。后面再来个AI加，我操不得了，疯了，疯掉了，疯掉了，起飞了起飞了，所以这辈子你就等着就完了，你就是你随时你外面没有扒拉出什么好的，回来看一眼，看看有没有有没有到一个什么位置。
	很简单，你看他他他他今年收入，我操前三季度确认了658亿，fuck对不对？658亿，这么困难情况下还换了658亿。前三季度哪儿那么多坏的，对不对，踏踏实实。所以像这种玩意儿就属于反复轮，你就你你就把它放在自愿池里，天天就看着它，他这里边就是一波人，他总是会上上下下做做一波的。
	你看三千多亿，但是前十大股东66%，也就是70%被锁掉了。外面还有33%、3 900亿、900亿被38.7万人给拿了。但是你看25年6月30号的时候是41万，到了9月30号就变成38万了。9月30号对吧，然后9月30号这根儿是哪天，这根是10月9号，那10月9号这一根，又能带走5万人，所以现在它里边实际上是应该30万人了，33，你等他三季报出来，四季报出来，就是年年年报出来，没准变就变成30万，然后调一调调到25万，扭一扭更新是吧？
	你们不要干这票目前没买点，没有买点，他的买点就是有一天带量突破这一根，为什么这根关键K这儿一画，这一画看见了吗？画到一半在一半以上弄他有点像谁呀？有点像谁？有点像这玩意儿，你知道吗？
	关键K弄完之后，一直在关键K这一根，关键K第二天的这一根的，反正在这个狭窄的空间之内，在这儿去晃，在这儿去晃，一直横横，然后K线越小越走越小。那它这纯个人想法，没有任何推荐。你看他这根起来，然后这根来了一根B3，但是它就比较弱，它在B3的下面的这个位置均衡，所以他就有点弱，他没那个强，有点弱，有点有点弱。但是逻辑是不是我觉得是不是就是该该坏了，对不对？你不坏也得坏，你就必须得得换。就就是得就是得得把土刨起来看看底下有没有石油，看一看。
	像白字说故事性差点，哥们儿你没听懂睡睡，这玩意儿全国得有好几百亿个摄像头，百亿100亿个摄像头都不止那1万亿个摄像头，他妈1万亿个摄像头。没那么多。我那天看数据说中国人平均一个人的摄像头是6个6点多个。有这个数据，你们百度快，你们跑的比谁都快。去看一下一个13人，13人1个不是中国好像一个人七个。你去看一下，你们赶紧快帮我查一下，快点帮我查一下。
	有人说八个是吗？不是一个人，你买八个摄像头。中国太大了，我聊聊不明白了。是你走在大大街上就平均是相当于是有你有六个摄像头盯着你，不是你们家六个，太难了，反正美国是人人人人均多少个，我记得中国人均是七八个，英国是少一点，美国更更少。除了中国之外，就是德国还是日本，你就算，反正是算八个换算六个也行。
	10 14亿人乘乘以乘以6，你算一下方方面面的这这么多个，一个便宜点，一个就算2万块钱，行吧，那种公共的，就是你自己买你这你京东下单可能就是800，33331 1600，但是人家得开发票，人家就21000个。其实我一直期待这个，我其实一直想买一台红旗，就是那个H9。但是那个价格横向11比，我又不用开发票，我实在是下不去手。所以什么意思？
	就是你们去看一下，你们现在算一下，你就想他现在前三季度人家卖摄像头658亿，658亿。哥们儿你想想什么个概念？658亿，那到年底之后，按照结合，我操基本上是小1000亿，人人一年小1000亿。对，这还这个没法替代指定的，你就得拿他换换换他。所以踏踏实的，踏实实的，所以这票我不是推荐，我就说咱们不推荐票，我是给你们讲逻辑。
	有些票对于机构来讲，就是常年就在里边反复折腾。你看把图缩小之后，人就是反复折腾了，人家顶底非常明确。比如说现在就是横盘震荡区间，横盘震荡，那下面底沿在哪儿？底沿在24对吧？上沿在哪？上沿在35岁，现在33肯定不合适，对不对？那就得等着，等着就完了，等着会不会就跟这儿似的。
	你看这也是震荡，这不就就上去了，对不对？那就该换了，是不是该换了，你这又又三年了，是不是三年一换？你看这也是这这是这是几年？这是2015年，这是突破它这个位置，这是2017年三年，是不是三年？你必须得得换，不换也得换。
	那你说他儿子就是那个那什么，这叫确定性，确定性。行，那就这样吧，赶紧睡吧，拜拜睡了，睡睡睡觉。华晨那票的基金会我认识，那那我就不不不说了，太他妈抠了，真的太抠了，比雷老板都抠。我跟你讲太抠了，太抠了。华华华琴我觉得就算了，这钱你不好挣，你挣不了，那挣不了华勤的钱你挣不了，我就告诉你了，你挣不到。拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜，拜拜。
	花钱我都不用看，哥们儿我真不看你挣不了这钱，我就告诉你钱你挣不了。赶紧睡觉，反正下礼拜大家踏踏实实就完了。这位置有人比你急多了，你的账户里边塞瓜俩枣的，对不对？你就把它想象成说你买一套房，你买了套房，在在这个股市里边，你们不都B站有房吗？最近你们那个点点赞可以，点点点赞量可以，我很满意。所以咱们彼此有承诺，对不对？
	彼此有承诺非常好啊，所以说明你们B站有房，人均B站有房。所以你就当你股市里边有一套房也很难交易就行了，你就跟着到最后是什么？就这一波非常明确，就是没有办法了，地产很难稳住，对吧？客观说已经。
	不再提了。
	那你在这个点说，你你你又想金融有点信心，你看社会整个又又没只有这儿了，只有只有这儿了，所以踏踏实实。但是又不能说一下给你登个1000年起来，那你们就都不上班了，刚给你们等两天，十一就旷课，三分30%的人旷课，对不对？怎么我要是主力，我也不给你们登1000年，我就蹬100点，你要飘的时候我给你再回80个点，我再登100个点，你飘了我再给你回80个点，腻腻歪歪到最后说你能赚到钱了，拉1000年了，你赚点钱了，那是你该挣的。说明你干这一行持之有恒，那说明你干其他行也可以。国家之人才之栋梁之功骨，那这钱就让你赚了。但是你一路磨磨蹭蹭磨磨磨磨蹭蹭的，一路也没赚到钱，亏了不少。你也是意识给国家共贡献了不少的，这个就帮国家画了不少债，就是你你也是英雄，军功章上也有你的一半。
	所以你要明白，大A是中国最大的一个PUA的市场。但是这话今天每次咱们直播到最后我都讲的有点多。但是中国的股民就是老人说两性PUA扯淡，所有的各种各什么性什么同性两性，各种什么性，什么美国LGBD300多个性别是吧？你就这些，你都不及A股之一羹，九牛之一毛，A股之一耕，A股是全世界PUA. 
	最牛逼的市场。
	为什么不多说。
	总之就是不能让你们。
	那什么对不对？你们要那什么的话，那不就那什么了，不就没法那什么了吗，对不对？我们怎么成为世界第一大制造业的强国？我们如何抓住美国的搞完？现在是不是美国的港湾，咱们死死的给大家抓住。对不对？踏踏实实一盘大棋，所以相信中国别给国家添乱，咱们都踏踏实实的行了。今天说这么多，拜拜。周三，给你们分享点内部的东西，那到时候别出去传去，拜拜。
	很简单，美国现在只有钱钱，他还能印，没用。哥们儿跟你讲没用，你美国有这玩意儿没用，咱们有货。这个世界上有钱牛逼还是有货牛逼。你饿了要吃饭，你有你有一堆钱，我有面粉，我有面包，我他妈就不卖你我就不卖牛逼，你来抢，你来抢我这儿我也有军事实力，我也不让你抢，你他妈牛抢也抢不了，买也买不到，怎么办？贵了可以考虑是吧？所以中国未来50年都要保持制造业大国的这种全品类的领先优势。真的，这绝对一盘大棋。
	美国你以前怎么拿捏的？英国你怎么拿捏的？欧洲也是这么拿捏的。马歇尔计划就是因为美国那会儿是世界工厂，欧洲都打没了，打没了，英国都炸平了，是不是都被德国炸平了，我操。所以美国当时它是世界工厂，一直延续到70年代。
	为什么？有钱了说哟咱们就靠华尔街这股票这玩意儿，就发行各种各样的金融产品，咱们就能过得特别好，特别干，咱印钱就完了。他印钱，你知道吗？他印钱，世界货币，他讲我印钱就完了，我拿钱买全世界。这容易就跟上海上海。
	最新的。
	数据，11的时候上海全国消费数据遥遥领先，北京下滑，上海还增长。为什么上海人有钱？为什么有钱上海都是参股的老钱。所以他们这波股市上涨的这1000点，他们实实在赚到钱了。他们老钱，所以人家那有钱的人自己就能不能弄的繁荣一点。北京更有钱，但是北京钱是国家的钱，对吧？你不是自己的，上海老钱自己的。拜拜。
	用脚下单说这个上海房价明年还会不可能？别闹了，真的别闹了。就是说个别的地方该跌是会跌的。但是你就相当于很简单，你们认为上海房价跌的，北京房价跌的，去小红书买行吗？
	哥们儿这回我就是爱妻，说号称是小小什么来着？小A草棒。我就说说四五十万就行，我说那四五十万行，那就整整一个呗。最后发现不行，让我到小红书去买，最后七十多万，7 73万是小闪灵是吧？对，小闪灵，结果73万熄火。所以就是气氛到那儿了，那时候就试试尝尝试试对不对？就这样吧，小关的书会这个操作好，拜拜。
	对，崇明金山什么这些都这这些乱七八糟的，这些边边角角的，未来这可能未来都会集中。北上广深上海核心房价还行都没跌，哥们儿没跌，就去年前年就前去年5月份就止跌了，上海就是核心的，而且还在涨，然后很很难受的。你在上海你说你你你想跟人砍价，砍不下来，人直接给你拉黑了。
	人客气的说您再看看，不客气的直接你发过去。被拉黑了，砍不了了，拜拜。但是小小城市该卖卖，小城市马上卖，小城市就能卖，就卖压着卖，越小城市越压着买，以后这玩意都不值钱，没有意义，尤其房子越做越好，以前那些老房子都是破烂，到时候你也不爱住，也卖不出去，然后银行抵押也直接折折折价2折3折，你这很难受，很难受。重庆不是小城市，哥们儿，重庆直辖市好吗？别闹了，重庆还是小城市，上海临港别说话。
	长春是先再创辉煌吗？长春也是就到这儿，东北都不太，房价对于东北来讲就稳中有降。未来广州越秀核心地段没问题，越秀相当于上海的黄浦。你你你着么急，稳稳的幸福，就是说老破小在临港，那就真的是老破小。但是老破小在黄埔，在静安，那就叫核心资产。我不知道各位能不明白这意思。
	小城市商铺能卖就卖，真的别闹了，能卖就卖。所有的底商业态已经变了。所有的未来的线下中国，美国不是中国。因为在销零售这一块，电商对于传统国家来讲那叫跨越式发展，就是到这儿就不可能再回去了，就是没法开倒车。
	但是实体线下零售未来就是什么？就是三个业态。最近我正好前两天那个大大佬们还在聊这个事儿，未来零售就三个业态，第一是体验式的。比如说各个商场的那种旗舰店，或者是那种快闪店，或者是那种儿童的这些娱乐休闲的这些培训的设施的这些培训的设施，就是体验第一种业态叫体验。
	第二种液态是什么？饭馆就是那种吃饭大大小小的是吧？对，餐饮。第三是什么？第三空间，就是所谓的星巴克在好几十年前在美国和全世界建立的第三空间。但是第三空间不仅仅说是咱们当面什么什么喝个咖啡，恰恰恰coffee这种不是这样的。
	对，包括按按摩店也是是体验里面，按摩店属于第一种体验。西楼也西楼西楼应该算。对，就是那个。比如说这个操今天说了8个小时，脑子有点不转，下回再说，以后再聊。这说来就话长了，拜拜。
	拜拜哥几个，晚安。遵义中心200平要卖马上卖，别闹了，贵州还债，我都贵州所有债都是什么茅台还的，赶紧卖，遵义两百赶紧卖，没戏，就是别闹了，赶紧卖压着卖，给钱就卖，看看谁能给你盘接过去，真的给钱就卖，不留。
	第三空间是什么？第三空间就是相当于所有的你需要，人与人之间的接触，满足你的这个社交需求，都叫第三空间。说那不就是割肉吗？割你高位买的是吗？你高位买，那该割也得割，你要留着也行，二三十年也行，问题不大，无所谓。对象台球室实际上也是属于第三空间。
	是的，没错。省会房子不用买，因为省会还是你们本省的人的的第一选择。但是如果你要是新西兰该卖就卖了算了。为什么？因为基本上都往成都跑，所以成都的为什么成都的房子越建越花样？因为那卷需求大，你就建就完了，总有人来买绢。然后尤其你看对于成都来讲，基本上只要西部大开发相关所有的方面东西都放在成都总部，都放在成都。佛山公寓，我操，赶紧卖，赶紧卖。蒙特利尔房价哥们儿不太熟啊，加拿大不太熟。
	新西兰是什么？新疆、西藏、兰州，银银、银川、青海，这那边就新西兰。睡了，赶紧睡了。一说房子，这么大需求，那咱们回单聊一期，单聊一期房子。因为我我最近在全国做功课，最近在全国做功课。
	卫哥去成都算是避险吗？是什么意思？有何险可避？我就在北京，我就跟国家旗守国门，踏踏实实的好好珍惜当前的太平盛世。拜拜，谁告白站岗？南宁能买吗？南宁只买只卖不买。龙之梦还来吗？哥们儿，你嘉兴的是吗？我对嘉兴这个城市保留意见。
	上海奉贤要卖吗？不就就就是你除非是那些边边角角的，那些什么金山、青浦，然后临港，什么什么崇明，除此之外你也倒没必要卖。哥们儿，你已经相当于是中国比较保值的房产那一圈了。就不用紧张，记住上海永远是世界的上海，繁华繁荣，先进。
	如果你们要在全国找旅游的地儿的话，就去上海。真的那就是代表中国的繁荣，上海，上海特别好。尤其今年的上海跟往年的完全不一样，真的就是完全恢复到了之前的水平，就太牛逼了。
	对，全是老外，他就是世界的上海，上海就是我不能买，说些了，哥们儿你赶紧去去去睡，你就不停在这些了。什么意思？你就是你睡觉我就得必须睡吗？是这意思吗？哥们儿我没没搞懂弹幕这么多人问，说明有需求，你就去歇了，行吗？哥们儿简单点儿。
	所以就是你要你去过上海，你就知道中国的未来是什么。西楼会封吗？西楼就没有西楼西楼上海的西楼就一直很稳定，连金山都有老外。我我我没去那么远，我不知道。
	就是你就会觉得上海真的是世界的上海，有一点点小伦敦的感觉。就是你走在伦敦的街头，头发都是五颜六色的，肤色也是五颜六色的那你走在上海的街头，虽然说肤色不是五颜六色，但是人总是形形窄窄的。而且能来中国旅游的，这些也都是各个国家的。你甭看不起人家这些三什么这些乱七八糟的，你不用看不起人家。来中国旅游还是得有钱才能旅游，对吧？所以上海真的好，就是你们要是选择城市发展的话，北上广深这四个城市里边，首先是深圳。
	然后是上海。
	深圳你混不下去了退到广州，上海混不下去了退到深圳。北北北京时代咱们客观说就是有点单调，就现在就是没有什么好的机会，你买车都买不了，买房也买不起，想买车没有牌照，弄不了，没办法，冬天冷夏天热。以前还有个国安，你还能去工体看看球。现在国安我操送分童子，又输给深圳，又输给保级队，弄得我们都很没有面子。现在你连球员都看不了了。没没意思。
	没意思。
	所以北京你们就别来旅游了，但你要来旅游，你去逛逛故宫什么的，这方方面面的看看国旗，这是应该的对吧？但是说你从你们年轻人的各种兴趣爱好方面来讲的话，我觉得。有点无聊，这话我已经说了三四年了，四五年了是吧？有点无聊就是你你去完上海之后再回到北京，我的乏善可陈四个字，乏善可陈，这就是体感，就是这样乏善可陈。
	工作在北京怎么办？那你就真的是你就是一个打打打工仔，对吧？你连买个车的生产资料的能力都就是那个那个权利都没有，买不了怎么办？买不了哥们儿，你只能买个小牛，到头了，买个那9000块钱的小牛顶顶配，你也算在北京有车了。西安非常随意，真的西安过的。你说你要月薪八千，在西安我操起飞给你讲滋儿滋儿的房价也便宜。门头沟卖吗？
	不是，就是北京的房子只要不不那只要只要不那什么就是不会有问题。因为它是北京的，这种属于是空出来的，你懂吧？比如说想想提高一些收入的时候，电动车牌这个月就给你多多放十万张多放5万张，就这下半年给你多多放10万张。或者你想招一些人的时候，就让各个单位流经的指标，你就给他多发10万人。在北京的每年一百多万的大学生里边，就拥有10万人经过北京筛选之后留在北京。他完全一切都是空出来的，哪儿都是安排好的。但是上海什么对，就是龙队控盘方方面面的。但是像什么深圳、上海、杭州，你一去，纯市场化的，就是这个城市很有活力。
	行了，多的不说了，赶紧睡吧，拜拜。拜拜。对，北京是主力画画图就是这个城市本身，我操他就是北京的城市本身的实力咱们就不用多说了。天字一号，这不用多说，绝对是牛逼。上海你顶多是有钱，但是在中国有钱没什么用，但是这边是属于空，所以对年轻人不太友好。哪天比如说你比如比如来一个来来一个政策说今年流行指标，各个央国。
	企业能够每个。
	单位多出100人或者多出十个人，所有央国企一分，今年北京能多出10万个留京指标，集体户口。我糙，那全北京一百多万个大学生，从上到下排名前10万个，八一掐尖都留下来了。所以说为什么你们会觉得在北京不好？
	混在北京，现在只有两种人还可以，一种是确实是真才实学，能够为北京或者为国家的发展建设贡献自己的智力或者能力。第二种就是蓝领来服务这些人的，比如送外卖的、跑滴滴的，或者是修水管的、修轮胎的，然后这个就是类似这种只有这两种，而中间很难受。比如说你一个大专毕业或者中专毕业，或者是本科毕业，在北京你想找一个好的工作，然后特别体面的在这个城市生活，就有门槛了。有门槛。所以说这就是现在的各个城市的风格是不一样。厦门很开心，当然厦门的问题就在于厦门是七什么会来着？七星会厦门什么回来了？厦门真的是是那个那个就是叫什么叫叫小清新。
	云南昆明能买吗？还可以，昆明还可以，因为未来是都是对东南亚的。北斗会对，北斗会，我操你们一个个的，我真的我真的真的就是你们把我都带坏了，跟你讲我都不知道下面有北斗会，就那天你们非弄来弄去，弄来弄去。
	东莞回迁房能买吗？绝对不能买。哥们别闹了，东莞现在绝对不能买房，只卖不买。东莞你要有人能找人接盘，赶紧卖。广州房子还可以，广州房子你们要能找，比如在东莞，你去广州吗？你为什么要去东莞呢？为什么你东莞人为什么要在东莞，必须在东莞呢？东莞还有什么产业，对吧？
	你哪怕这会儿去珠海的，珠海房价降的还可以，而珠海那个城市也挺好。有人问珠海的房子能买吗？能，珠海房子特别好，真的是一个非常宜居的城市。你们要现在再不买，过两年又变成第三东北城市了。真的，你把珠海，你从东北引入50万人才过去，我绝对起飞。跟你讲。
	惠州能买吗？惠州只卖不买，别闹了，兄弟，这都是赶紧赶紧走，赶紧走。无锡还可以，无锡正经还可以，无锡属于闷声发大财的城市。
	广州南沙有点远，兄弟。行了，赶紧睡。你看刚才那个粉丝那哥们问北京什么二类经济适用房能买吗？哥们儿我都没听说过。为什么？就是在于北京完全方方面面给你用各种的条条，我给你给卡出来，你知道就给你控制住，我都没听过什么叫二类，什么经济适用房，什么意思？没听懂。哥们儿就是我看不懂，他就是给你卡的特别严。
	所以北京是一个一个过于强调筛选的城市，就对于很多人就不是很对很多年轻人不是很友好。所以未来可能也是一个城市职能。你比如说你问你说华盛顿，华盛顿有什么吗？你很难想，就就很难很也很难弄，所以搞不清楚，现在就等着就完了，有一哥们儿刷了一晚上江淮。哥们儿，你很执着江淮你还用问我吗？
	就是这种图形，你还用问我吗？我要你我就走了，你要不走的话就等死叉，死叉而不叉就再起来，对不对？江淮最大的问题，我跟你讲，咱们已经说这是出货1234连续四根阶梯出货，这四根很危险，这儿来的人大部分的主仓这四根已经都走了，这太标准的出货了，然后外加又跌破黄线了，这点反弹都不要做，这四根量太麻烦了，太难受了。行了，赶紧睡吧，睡觉了，咱们找机会再聊，拜拜。
	为什么我这关了关不了？我去什么情况？什么情况？等会儿，我我是我我我刚才走成了吗？嘿。
	你们能看见我吗？什么情况？现在我浏览器怎么回事？嘿嘿，等会儿。
	你们能看见我吗？
	完了，我的浏览器没走成，等会儿，我浏览器怎么回事？
	我晕。
	当前浏览器不支持付费直播，什么意思？这是为什么？
	得。
	你们能看见吗？有画面吗？有有画面吗？现在。为什么我刚才关了，为什么怎么关不了？告诉我什么异次元空间。不是，这B站还能强迫我直播吗？什么意思B站拉着我腿什么意思？有画面，我这完全没画面。
	直播时空次元异常怎么关问题，我关也关不了了，我这已经关了。我这直播已经关了，有点意思，等会儿我研究一下。就都别睡是吗？什么意思？就是现在你们能看到我的画面吗？真的第三空间了是吧？
	这是为什么呢？我自己看不见。
	我自己疯掉了。
	疯掉了，赶紧睡吧，我现在我我我我看不见画面，这不是洗盘，没走成，拜拜。他俩说别追，别乱动，这个礼拜先保存有生力量好吗？反正钱在兜里，踏踏实实的，钱在兜里而已，别闹，都别闹，踏踏实实的，别出去宣传，闷声发大财，踏踏实实的。再试一次。
	我的直播APP已经关了，问题是你知道吗？行，就这样吧。
	他被套，这真是被套了，你看八千多人，现在至少有3000人已经睡着了，跟你讲。我看看我看看我能不能看见我自己，什么情况，这是怎么没走成？什么情况呢？手机能看，但是PC看不了了。行，拜拜，但是看行，拜拜，该睡觉，哥们快快睡觉，拜拜。可以直接关电脑是吧？OK好啊，拜拜，这什么？

