# 填坑出坑实战补充

> 说明：本文由 1 部分文稿按顺序合并而成。内容为前日直播的补充场，详细讲解填坑出坑的底层逻辑、大坑中坑小坑判断方法、哪些坑能做哪些不能做、以及基于主力目标价与成本控制的实战计算。

---


## 第 1 部分

	我本是辅助，今晚来打野。是又能怎样呢？又能怎如呢？又能怎如果呢？又能怎如何呢？
	大部分人要我学习去看世俗的。我认真学习。
	刚才你们收到短信了吗？锁单的短信。
	我这收到短信了。没有更新时间，预计八月还是八月开启啊。
	雷老板说的是丹霞紫，好看。这哥们微博艾特我。没事儿。
	你看周恩泽是不是也是粉的，对不对？我们百大up主都是粉的。
	我本是辅助。
	试试就能整，对不对？
	有人装的。爱。
	咱俩等会儿，我你让我冷静一下，我很激动，我买了一个熟人买的配色。
	现在我那。
	等我吃冰棍啊。
	等我吃冰棍。
	哥们儿，你有品位。
	新y ros ML，你你的爱昵称是个点儿是吧？你真是个点儿的哥们儿，哥们儿你有品味，你真的，你说我今天是全6月26号第三有品位的人，就是今天人三分钟定了20万台车，仅仅有咱们仨如此有品位说明什么？说明与众不同，是不是？说明咱们跟我们不一样，不一样，对不对？对，他说开车去西周绝对有排面。没错，哥们儿绝逼有排面。
	来吧。
	等等等等。说Z哥您昨天晚上讲到格局打开，是后面那个联通断网了，联通他妈的歌歌姬不知道什么意思。
	ZS1、ZS2以及未来的Z3，我决定推出鎏金粉。我这定的是流金粉吗？就是这么说吗？是这仨字，鎏鎏金粉就为了庆祝我下来一台预期的流金粉配色，行不行？咱们特别版就叫Z哥预期特别版，Z哥预期baby特别版行不行？就叫鎏金粉配色，就是黑粉，就这种黑粉配色。到时候谁买谁涨停，我跟你讲，就品味与众不同，绝对涨0。
	明天就安排这件事情啊，让设计师来一个黑粉配色。
	宇宙级气运之子说哥私信回复我一下，刚窜到我的粉色下单，结果没发过私信，不能发图，我做的对吗？可以，那就今天是全网第四台粉呗，是吧？第五台还有那谁那台，刚才忘了有那个那个中中中中中文德那台，中文德那台，现在那什么现在多少台了？你们有最新的数据吗？家有囡囡67876说我家的也是粉色，家里也是姑娘。可以，哥们儿问题是我有L9，我L九黑多多多牛，那边可以，哥们儿可没毛病。
	歌尽阡陌说Z哥好，阿B私信给您交的是分子预期pro的作业，太针对女生的钱包了是吧？歌尽阡陌，我记得您是姑娘，我看了后台私信，我记得您是姑娘。完了炸了，后台全是我操炸了。我这没打开，全是图片，都是一个括号图片。你们都没给我提小米给我交作业是吗？我不点开，我知道你们都是庸俗的银色，真的我我不点开，我我我不不不点，我看看那个歌尽阡陌，我就看看歌尽阡陌。太多了。歌尽阡陌，看见了。
	来。
	歌尽阡陌确实也是带粉色的。我，您是姑娘吧？我记得。
	歌尽阡陌，咱们以前验过资，姑娘姑姑娘，歌尽阡陌姑娘，所以成了作为米尔的小股东。您自持不自持无自持无自知，对吧？能能就是你看基本上问界没有女性用户，对不对？但是你看就光这儿，我媳妇儿非要整一粉的。然后这个美女，歌尽阡陌人也涨粉的，人也整粉，说粉子真的太针对了，直接被锁死，相信嫂子跟喵喵的眼光。
	Happy wife, happy life. yeah. absolutely. Happy wife, happy live. 
	No pala ban, no polar ban OK。咱开始正题，今天我把从今天我宣布就是台粉色的车，我把米尔的我觉得估值从2万亿提高到2.2万亿，2.2万亿。成了。
	弹幕说其实问界女性用户挺多的。哥们江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。你说你安慰我一句你会死吗？你给我我你就用你来那什么吗？哥们儿。对不对？你看人家就有眼力见了，说这个粉色挺好。你看就这就哥们儿能不能格局打开，行不行？
	我想变得更有趣儿，说那哥您出流金粉配色我必买。行，哥们儿我肯定出，我鞋舌上印一个YU7，然后我左边斜车印一个缪，行不行？我说我有我真有说Z哥女友喜欢预期，我坚持喜欢特斯拉。看到这个格局发自肺腑心疼这哥00后双鱼男恐欢哥们儿不哥们儿，这男人挣钱就是给女人花的，明白吗？只是我我我我只是认为说这车有点快，就女人开的有点不安全。亨利说之前后台私信我，西楼充电后就不能再私信了，麻烦您能看一下吗？今天IC好几次了，亨利是吗？我记得给您回过消息，我看一下，我直接打您的ID，要不然因为现在后台已经炸了，还是说因为我每次念的都是您的sc。
	发了。来吧，那个哪来的？朱大哥说Z真BZ鞋出粉色，在正义车库预期回来不可能。哥们，咱家这盘不赚钱，这盘每年是纯往里砸的那盘不赚钱，看我卖的价格跟我这样不赚钱，不赚钱。咱是要赚资本的钱，你所以你就跟我说，你要买苏七就买盖板。比如预期也是，你就买丐版雷老板的，你看年报也是雷老板的，苏七的盖板是完全不赚钱的，每辆盖板还往里给你贴点钱，他就是卖豪华版，给你多点那那配置，到时候你卖二手车的时候也不值钱。
	Z8枚粉色目前没有啊。那哥，你不出女鞋，不做女人生意，我鄙视你。是我关键我的钱都被女人挣了，所以我我他妈我觉得我我我不太会挣女人钱。那行，咱们来聊正事儿，就是花完钱马上咱就要挣钱，对不对？咱就要挣钱。
	现在最新的有人看多少台了吗？那边数字都多少台了，咱们要回到重点，就多少台了。那边别在今天晚上不要弹幕，我不想看到任何一个粉字。小米的米粉字左边是米米字旁的，就是米字，米字也给进了，米也不要出现汾酒的汾也不要打三点水，那边也不要打三煮饭了是吗？我操太牛逼了。是吗？我看看，我操，你就看刚才我那死鸡死的程度是吧，你们三种饭哪儿哪看的？我忘了你的，说这样滥情何苦哪儿有你们哪儿看的？
	35假的是吧？没有，没数字。我看他盯的，反正你们帮我盯着一下，盯着一下，看最新数字是多少。明天一睁眼，如果能超30，牛逼了，我操牛逼的压能压得生产两年，你现在的产能。
	我看我这声音对吗？OK. 环剥分哥们儿有分子坤给他拉黑了，就算是充电直播也给他拉黑了。熊先生说这真密，给您2B发过私信，您没回，不能再发，得空回一下行了，我看关键是我，我一定不是不回你们消息，真的是太多了，太多了。所以就阉了，你知道吧？
	来一姑娘，好像咱们之前没有没没有没在那儿登过场。行。
	两个字两个字，然后姑娘说什么？姑娘你不刚说你买的粉色吗？怎么你怎么你怎么是银色？与Z哥您同在出流金粉必买。女粉真的喜欢粉，但这车准备家用车，所以买个低调耐脏色。刚才那图没有loading出来，我以为买的是粉色的。因为我的全都是粉粉粉出粉必买出粉必买。最后买一个低调色，是这个loading出来是个这个颜色。
	不是姑娘，真的，您这长得也挺漂亮。您是不是能能说把把品类往上提一提，你说呢？姑娘真的，你就是你这淫色很普通，真的，大街上到时候你很很普通。
	刚才那哥们儿让我干嘛来着？找找你的ID熊先生是吧？找这不添堵吗？本来比尔。熊先生。
	靓仔好事连连说Z哥昨天sc您没读，最近高抛做的对吗？预期四驱后驱区别大吗？区别大我就顶配。哥们儿我觉得他因为总共只差7万，你看刚才我纠结了一下，我还是冲顶配了差7万。如果差12万，我觉得就不值了。差7万的话SUV4驱跟两驱肯定区别还是比较大的。综合来看，我觉得就可以没问题，我觉得挺好，我觉得四驱就四驱可以，你买那pro版就行。如果你说给媳妇买买一盖板型，速速速度慢点，别那么快，三点多秒用不上。
	然后高抛做的对吗？那你今天来看你觉得你做的对吗？是吧？短期指数级的行情必须靠券商突突突的，直接一波流，券商不能停，券商中间一停就有问题，比如停最多再停一周捂。如果说下周一还他妈停那就基本上就又又又回来了。那现在的大盘昨天说了，就是上有顶下有底卡在这儿了，大家一点博弈，大家一点博弈，互互互相互相博弈就行了，反正上有顶下有底就就大概就这么个情况，板块轮动就行了。我一定会有揽胜的。
	Z哥周六考证券从业资格证，自测50分左右，60分及格，有点焦虑怎么办？那就别考了，你这肯定书没看完，你的书太厚，书不看是不是？背只有一个就背。Jim j jim国one。
	那哥你别伤心，我4S就锁单成功了。甚至在此之前我还看了现车，你4S就锁定成了。就是你在4S店看的是吗？不是我，我没伤心，我伤心不行，我买的他妈，我跟钟文泽，我们都是粉色，与众不同，请让人民群众先走。说小米的员工发了海报，五分钟三十完成了是吗？哥们儿，你后台发我一下，我我我确认一下，我看一下，你回来发我一下，全啊全全说这真的恭喜喜提猛男粉。
	小薇同ID给您发私信，向您请教问题，您没回不能再发，感谢哥。我本来说动了恻隐之心，我现在给您回一下找一下。但是您这刚才说了，不要提粉字，今天很不开心，这个粉字明白吗？所以哥们儿你明天再说，努力做这个的周周受资。Z哥这是幸福粉，怎么你又涨粉呢？周受资我们也想选，没有喵喵给选，而且粉色好好开，很很反差。你先有粉了你再说，就是你先开上粉的，你在大街上你实际感受过你再说行不行？
	小米预期牛逼，说师尊好粉色就别老提粉色了，怎么回事呢？今天师尊的粉丝最有品味，嫂子女儿喜欢更重要。对你，这句话说的是对的。紧跟时事，名字从苏七改成玉砌报道。我，我哥们儿，我记得你小黑人。
	3、说，Z叔，请问您2021年叫Z说球鞋的微信还在用吗？如果不用，求回私信回复。那几个很久没有用了，因为当时就为了把你们加群，就是2019年，那会儿为了加加群，弄了几个号，3000块钱闯深圳。这个老老粉红了脸，怎么又有粉呢？老粉你就老观众就行了，哥们儿老老观众混个脸熟，微信能V我50发个SC吗？能V我50发个SC吗？哥们儿你这纯捣乱的，快给这3000块闯深圳，给他拉黑。
	刘德华。
	哥德华，你捣什么乱，鎏金的定金我写上能不能给个签名，到时候再说，一只老虎dog。Z哥能回个消息吗？发了私信了，你没回，我这边发不了。行，我可以。一只老虎duck。
	来，然后平哥七六学生不才，这个月收益都在这条SC里了。哥们儿不至于那那别发了，那就望这个笑纳令吃完冰棍擦嘴，记得用20808什么意思？20808什么意思？20808是什么意思？没没没懂哪来的？朱大哥说Z真币Z鞋出错，再挣一车库预期回来，到时候刚才念过了，不可能咱们这盘不挣钱，我再说一遍。
	宇宙级气氛之子。来，我刚才我忘给你回了。宇宙级气运之子。
	漂亮的翠花说，这哥我为你点一首男人哭吧哭吧不是罪，作为充电开场曲或收队曲，真的是操哭毛线。踏踏实实的，踏踏实实明白吗？28.9的一小时是吗？牛逼。明天起来就是35了，明天起来就微博发了什么，我看一眼，咱们终究肯定要看这个数字，对吧？我们。没有。
	谁发了？
	这不不当不不当不不正，00整整的会这么发吗？小米汽车发的是吗？
	没有没看见。来了，我操牛逼，28.9，他这不当不正的发一个2.9，28.9，这什么意思呢？一小一小时一小时。
	大腚是什么？大定是什么？大定是说明已经定了，是这意思吗？就跟我那锁单是锁单叫大腚吗？就每次大定小小定这个大定是什么意思？
	锁单是吧，我操不是关键，苏姬锁单还有十几万台，这你妈语气又锁了，他妈30万台相当于。我操这可以，哥们儿，那就成都，我再自己买辆完了。你说是不是？就是说你你你你终究你不能脱离群众，就群众喜欢喜闻乐见，就黑白灰是吧？你就你还是得跟随你说，从群众中来到群众中去，你你你不能搞特殊化。来那个。
	三说Z哥帅，成本翻倍的第一个第一不进。请问这里成本具体怎么看，能否请Z哥图解一下？感恩一会儿昨天讲的，其实您可能昨天是不是您错过了，昨天讲了，一会儿我再讲讲，可以，帕芮特米兰之行和一周Z哥今天本命年生日，祝你别再发IC了别再发了，一会儿咱们准备开奖了。咱们的加餐，你们我感谢哥儿几个的信任跟支持，你们发SC来来来问我问题，非常感谢你们的信任。但是咱们为了节省时间，因为周中很多人还要上班，所以可能我最后咱们结束的时候，可能你发现C是念不到的，所以你别浪费这个钱，咱们周日大直播的时候共享证据。派瑞特，今天本命年生日，祝您身体安康。兄弟们春风得意，我操我的八倍地黄丸还没吃。
	大定能退是吗？大定是5000是吗？
	来祝这个派瑞特生日快乐，给他祝他一生日快乐。对，新的丹药昨天不说了吗？我合伙人他每天就研究各种丹药，他他他最近在吃这个，他跟我说效果不错，然后他给我带了一瓶，我这么开始吃着。不是伟哥，咱们不是六味地黄丸吗？咱们的老方汉方里面还有一个八味地黄丸，所以人家是八味地黄丸。
	于说，不是王晶晶，据说卖了35万台。老师怎么看？咱们刚才不是28.9万吗？是吧？鱼Z十颜色虽然疮口知道，但是买车就要强调个性。我是开红色通车的弟子，哥们儿你开红，说实话你这可以，有点意思。
	十三颗炮筒说昨天SA少打字了达链以盈利按季率放飞一半，想看这次高点果链才回本，是不是？现在就是周期高点，我觉得昨天不达的创新高，对吧？我觉得咱们今天又有，咱这边又像中继，又有点惯性光通讯他们是吧？我觉得也就这样了，也就差不多了。
	杨晓涛，2012的这个我定了银色max，老婆非要买粉色，我把银色取消了，定了粉色基础版。B站第一次私信发不了图，哥们儿，爷们儿，纯的爷们儿。杨杨小涛，你是今天6月26号，咱直播间里第六台粉色品味，是不是咱们能够在这方面能够有一种一种一一种品味。坤给他拉黑。永丰说男人很好骗的，他们会自己骗自己，是一派胡言，一派胡言。这个钟宇晨九六说没事，这个大定20锁单多少还未知，明明年提还有希望，银色是共识，不需要宣传。什么意思？
	哥们儿是。
	清风，这歌别骗自己了，越解释越心疼。我操，解释毛线镜花水月说要我也买粉的，可惜我买不起。是你为什么？就是等你真买买得起的时候，你不可能买粉的，你就非常庸俗。买个银子你信不信庸俗，就是男人有品位。
	机械驴说这个想想taken粉丝。对，就taken那树莓粉，是吧？你就是有点单薄，咱只说有点单薄，但是说那品味能上去，我觉得好看，我觉得taken那树莓粉挺好看的。二哥PP说你说的都对，那我操肯定对。
	Radio active 1999说小米这次AI眼镜是探路的，199价格非常有杀伤力。虽然功能少了一点，但是AI眼镜小米是大厂里建设用户认知的。是没错，是这样的，就是米尔的这一波它只是一个试水，他还没有整合特别多的功能。
	得等会的还是谁续建续建，感谢。十行，那再念最后一个，再念最后一个。
	这个小小静说Z哥我成功锁单了，刚刚也是显示身份证有误，重新输一次可以了。我输了十好几次，你们也看见了，但最后成了，行吧。然后那个已下单pro粉色，我也重新填了身份证信息叫陆地剑仙839。哥们儿你是今天本直播间第七个最有品味的人之一。7分之1咱七剑下天山，哥们儿就是品味。蓝蓝，这刚才都是在在在订车的，这银色不要跟我说了，好几个银，就是好几个银，别白说，不听。这有一哥们儿叫祸乱人间的憨逼，说Z哥您好，工作原因狗子养不了了，三个月德牧济南有喜欢的兄弟可以联系他，来叫祸乱人间的憨批，批是批发的批，祸乱人间的憨批。他有只德牧三个月养不了了，在济南，有的人跟他联系，行，咱们开始了别发SC了。
	神奇好莱坞副导演说我给老婆定的银色怎么说？哥们儿你这不够爷们儿，你得问女人喜欢什么颜色，对吗？问女人喜欢什么颜色，这踏踏实实的层次得品味得上去。小麦麦Z哥之前给您发过一次私信，他们回一下给您教雨琦的。哥们儿你要是银，你先跟我说一遍，你是银的还是粉的，行吗？银的不看太多了，没意思。
	哥白说Z哥我也下的粉色，就是粉的。哥们儿你看大up主都下粉色对吧？这格局一下开了是不是？哥白说是不是get look，咱大主都粉色。到到时候到时候咱们B站up主聚会，然后开到上海都把一溜都是粉的，就他妈就就这就这车全中国粉的都他妈在B站up主给买了，跟你讲。
	一拳大师尼玛说发几次SC您可能没您可能忙没念到最近工作遇到瓶颈，微信上问您了，有空回一下。哥们儿，你微信上你是哪个微信？因为消息太多了，您顶顶您的您的还是那个什么，还是那个小薇，小薇那边你发一下，你发一下。对，B站色，B站哔哩哔哩，就是蓝色跟粉色，对不对？这更像雨这边弄一什么有什么8，这不苏柒雨7，再弄一什么什么什么米米八哥们就买蓝的。
	P pico rick说z Jamie老观众从学校到社会跟Z哥学到很多混合脸说另外私信问题求解答，爱您顶着来，哥们儿顶着来。Rain l说这个帅，能听老婆孩子意见的是真男人。颜色符合品牌调性，没毛病。哥们儿你有品味啊，没毛病。
	张师傅2025Z哥晚上好，请问充电直播在哪补课？麻烦指个路。在我的那个动态区，6月16月4号的那天，专属动态的置顶评论有咱家的热心的观众，他整理好的回放，现在已经有三期了，所以你到那儿去下载就行了，有夸克的，也有百度网盘的。
	二狗子不贰毛说Z哥好，流金叉色温馨有品位。给您发过私信，西楼没法儿发了，辛苦回下，谢谢。定了银色遗憾。哥们儿，我本来我都拿起手机了，你我明天再说。不回，请让人民群众先走。说这个，我刚又去看，他把朋友圈删了，应该是假的。35万万，假的不是28.9万出来了吗？可以了，行。
	然后那个破方九绝昨天看完您的直播，我研究了一下固态，其实这两天就别再研究固态了。你这固态是不是也算出坑了，可以论了吗？我觉得这把很多固态都基本上阶段性差不多了，我觉得就是不用，就等着下半年了。这把等于说有些机构调仓换股，调到这边就是已经我觉得这波也就这样了，不要再看固态了。
	我再提醒一下咱们那个充电专属的会员抽奖已经出来结果了。它这个功能是是那什么是那个那个没有通知的，好像没有通知，就他不会另发一个动态通知。所以您就看您的后台私信中没中，然后同时填一下地址，什么什么所有的这些东西别忘了领奖，因为挺多的，300个红参液对吧？300个红参液，然后剩下还有那波波的玩具。有私信通知是吧？OK好好。
	行来，咱们好，现在开始讲正事儿了。昨天讲讲的挖坑，昨天讲的是挖坑，大坑、小坑、中坑、填坑、出坑、起货，就大家都有一个概念了，有没有概念？大家有没有概念了？
	有概念的对吧？好啊。
	昨天是因为空港什么什么街道这边的联通宽带有问题，所以就断网了，所以咱们没有讲完。所以其实后面还有两个细节没有说，所以咱们今天利用今天的这个时间，正好咱今天也直播一晚上了。咱就所谓就那就播不播了，那就播了，所以我这嗓子有点哑。咱们把后面的两点，咱们给它补充一下，补充一下。等会，我把软件先打开。
	我赶紧的吧，磨磨唧唧。哥们儿有点礼貌行吗？有点礼貌，我不欠你什么行吗？就是我觉得也就就开就开了不开也就不开了，对吗？
	哥们儿。
	来吧，咱们聊。昨天讲的是我把PPT打开，咱们先温习一下，就是整个任何的交易策略，它是一个完整的概念。昨天我只刚把什么是坑，以及大坑、中坑、小坑它怎么怎么去判断，然后怎么去计算。刚把这个聊完，后面其实有两点很重要，就是说一哪种能做，二哪那哪种能做，哪种不能做。第二是这个怎么做对吧？等于咱们昨天其实刚解决了。第一个，你们刚知道坑，怎么填坑，怎么怎么出坑。但是哪些能做，哪些不能做，咱们没有聊，所以咱们今天把这个补充一下。
	现在是充电，你们帮我确认一下，我这选的是充电的。
	什么今天已经动手，还有不能做的。哥们儿你们跑的比谁都快，什么意思？你们今天有什么可以冲的？你这是充什么了？哥们你充哪去了？赶紧的，我还要去定银色预期。
	来吧来吧。这个。来。等会儿。
	等会儿，软件？
	对，把他得把他打上来。对，这样看到了吗？这样的能看到吧？
	OK看到了。
	OK好啊，来咱们昨天说什么是坑，对吧？大坑你们知道了，大坑赚大钱，也就是大波段策略是什么？是拿着不动，拿住不动。什么是小坑？小坑里面也看到了，一般在填坑的过程当中，那个不开空调不开了，但是还是有点热，有点热。这个小坑就是他可能在填坑的过程当中出了一个小坑，对吧？或者说填完大坑之后出去了又回来了，再填一个小坑，对不对？那在坑里大坑里填小坑，就比如说新前锋对吧，给你们算了，好像昨天价格怎么算到37是吧，就属于在大坑里边小填小坑。
	出坑以后填小坑是什么？是米儿对吧？还有那天看的是中石化是吧？中石化那个是多少钱来着？打回来两边对上了，米，是36对吧？36两边对上了，那是等于那那那个那个是大坑小坑的区别。然后小洞我在历史上只印象中那一次，这几年已经不再弄小洞了，所以我也不建议你们碰小洞。所以记住大坑小坑要先学会找坑，以及找到坑。
	之后计算。
	你预期要赚多少钱。
	别再发SC了，哥们儿，今天咱们讲事情，要不然一会又会特别晚。咱们下面。
	要补充。
	是什么？
	就是什么坑能做，咱们要首先明确什么坑能做什么坑能做。给大家举个例子。咱们说比如这个咱们比如说这个玩意儿，比如这玩意儿，咱们举例，这个高点105对吧？那低点是12 12.2块，咱们可以把它理解为这是个大坑。所以说大坑走到这个位置来讲，如果说您不是跟我一样，你都坐进去了吗？你他妈的慢一点，踏踏实实的，他们还没交完，昨天断网了，你就他妈做做什么做做，你稳一手行吗？
	这个105到12块多对不对？你是不是刚画一左边画一半是吧？所以这位置如果说新手，我不建议你们做。因为我觉得nova IOS more about living的，i do. 
	所以我做就做了，你们跟我不一样，所以你们这种不要做，为什么？有可能你一做，你一做。就他妈做成这种情况就做成这种情况，比如这块是个坑，对不对？
	比如这个是个坑，对不对？那没准要是这个位置，你后面班就漏了，对不对？你夸下去没准是这个位置又漏了。所以说你们不要学我，你们也拿不动对吧？
	那什么时候做呢？你先等他填一个坑再做什么意思。比如你看坑在这儿，头坑沿在这儿，对吧？下面一直没没没填，一直没有填坑，一直没有填坑，这个高点在在这儿，对吧？阶段高点在这儿下来也没填上，阶段高点在这儿这儿也没填上。这种高点跟高点连连续下降，低点跟低点连续下降，一直到这儿吗？这你看这他妈坑也没填上，对不对？这个坑也没有填上，到这儿没填上对吧？
	就不不不理，就不理，就不要碰，不要碰，这叫太阳出来我爬山坡，你就让人先爬山坡，这不叫踏空。再说一遍，你就等等他人又来了，你看没有？又来了，你知道到时候你就疯掉了，你受不了了，是不是你受不了？然后你这就我操，还有你看我操的看到了吗？还有你受得了吗？说你要跟着玩一下，你就跟着弄进来。到这儿多少了？跌了88%，兄弟，88%，100万变成12万。
	所以就是不要不要先等填一坑再说，比如说你等等等填一坑填一坑，填一坑等这儿看到没有？这坑没填了，这坑填了，这小坑填了，看到了吧？看到了吗？小坑填了，小坑填了，小坑这个坑填完以后看哪个坑，看这个坑，再看这个坑，再看这个坑。
	填完一个坑以后，后面再找机会在昨天接到这位置，你说你在泽连斯基，你说这也不太行，你看不像，但是没有创新低，看到了吗？填完一个坑以后，我操填完一个坑以后，至少说明有新的机构进来了。你下去之后没有创新低，看了吗？这波进来人给你把价格拦在这儿了，包括后面起来之后，这坑没有填上，又再下来，也没破前低，找这个坑，找这小坑，再找这个小坑，慢慢的至少有一个像样的坑填上之后，它才能够真正确立能不能往上走的一个再再填大坑一定记。所以说得先填小坑再填大坑，先填小坑再再填大坑，一定是有这个逻辑，但是这个票根底下反反复复的那也就说明如果不是基本面特别了解，每次创新低去轮的话，这些票是很难赚，很难赚钱。
	对，太久了，拿不住，拿不住。所以就要找什么就要找就要首先就是你们自己啊不要去找这种坑的，就是一直坑填不上，你看一直坑填不上，填不上，不要找这种的。所以就这种你说在底下啪的，就是下来之后跟底下就趴说这个我觉得很横住了。没有，别着急，就是你不用比主力先进，或者你也不用说你的成本要比主力低，没有必要，没有必要。所以这是第一个什么不能做，就是说还没开始填一个像样的坑的票是不能做的。
	但是他一旦开始填像样的坑了，就说明它的基本面逻辑可能是有变化的。首先这是第一个。第二个，什么样的坑不能做，就是你不了解的基本面，你不了解的。千万不要碰，因为你说这是105，这是十二，你说这要做上来，我操八倍了是吧？八倍了。但哥们儿咱怎么说，就是这个同一时间可能有500个票，800个票都是这个图形，你也拿不住那么长时间，动不动拿个三五年拿不住，所以基本面不了解不要碰。
	然后第三是什么？不要碰，就是说不在当前的。主题或者主线里边的票出现这种图形不要碰。那怎么看这边后面会教的，你就先死记硬背。
	就比如说什么意思？比如说你看您的顺周期对吧？消费一直在通缩，整个社会在通缩，消费在在要么是降级，要么是在萎缩，或者大家降低消费支出。很明显这个票不是现在的主题或者是主线，对不对？所以这个这会儿就不要不要去，就是你们自己就不要去碰，这种就不要碰，包括免责，我说了免得2到3年，免责也是顺周期跟他是一样的，还得在他的后面免责还得在名字的后面才是点的。所以说就这种的基本面，它的行业不是现在的主题或者主线，就不要碰，这是第三个，不要碰它，所以咱们这块去强调一下，首先这个。
	大坑。
	出现。
	企稳后先观察，不要轻易入场，等填完一个大坑回调后再说，观察。第二。基本面。
	不了解。
	的不要碰。第三。行业题材不属于当前。操作主题或主线的不要碰，这三个不要碰。
	说什么坑能做对吧？什么坑能做呢？很简单，首先第一个。大坑出现后，已经填完一个。
	中型坑的。
	什么意思？就咱们举例。我找一些比较有有有代表性的对，上面是不能做的。我找有代表性的。比如说这个从32 1路到11用了1.52块。对，上面是不能做的。32道是不是？你感觉这只其实很好的圆弧看到了吗？
	然后一直在挖坑。比如你打开说挖到这儿，挖到这儿，咱们先说这个票的基本面是现在是不能做的，但是咱们拿它举例，就是往下你就一直找坑，找相应的坑，之前放量的高点，比如这个位置对吧？这位置下来这肯定是一个坑，直接蹭把坑给填了，往这一放放一经线位高点，然后高点的区间这放一键位把它填了。填完之后回调，找有没有少妇阵法，这有一少妇战法，八来一根。转点碎银子下来之后，双臂扎一把起来一下，也就是至少你要先填一个坑填一个像样的坑。
	但是它的历史上就是在当时来讲，比如说这是当时。这是在当时，比如拿这个来看当时的炒作主题，131415炒作主题是什么？炒作主题是这个新媒体，传媒娱乐娱乐传媒。所以他当时就是什么？就是国家支持文化方面的创新，然后支持娱乐影视方面的这个主要它的基本面出现了变化，所以从5.31块到2.79块，你把它如果说把它看那个坑的话，你看之前坑这儿没有过去，这儿没过去对吧？这儿也没没过去，下来以后哪儿呢？这个小小坑就算小坑过了过点其实也又回来了。
	这儿来一坑，这个坑微型的坑看了吗？微型坑过去之后就可以找机会了。这波你做不上，再说一遍，这做不上。因为没有人会在一个票他妈的历史上走成这样的时候去买你不可能，你没有依据，除非你有消息，对吧？所以你就等等他先出坑也就出来了，出这么明显，把把这坑出了，把这坑也出了，出来之后找B1，这儿来一B一对不对？这来1B1一直横下来了，破费了，这儿又有B1，这又B1，然后我找这把就起来了，对吧？
	一般来讲，如果真出坑，它会回调踩坑。你看咱们再看一下这儿，你看坑在这儿对不对？左边的坑头在这儿对不对？坑头在这儿对吧？右边出坑之后回踩，这不正好在这位置吗？左右两边对齐了，看见了吧？左右两边对齐了，左边在这儿，右边在这儿，试探了好几次，试探了好几次，你就可以把它看成有意行为。
	那向下落的时候，我当时怎么说，我说纷纷的票回来，第一个B一不要做，第2个B1不要做，第3个B1或者往下破位的那个B一可以考虑，对没对上，我这只是随便找了个例子，你看了2.79块到4.98块，相当于两块8到5块，几乎翻番了，对不对？翻盘完了姐回调第一个B一不要做，回来以后第2个B1也不要也也也不要做。如果这个有有B1的话，然后第三个买家破位的时候，有可能是一个诱空。
	第三个就在这弄，就可以。一般这种图形它并不稀有，这是一个非常common的一个主力的玩法。就是他已经花了钱了，就跟着横住了，很多老手都看得懂。对，破位是个破位是个信号。
	咱今儿是在讲了除了少妇战法和这个和这个补票战法之外的第三个叫什么？叫挖坑。填坑跟出坑，这是不一样的，这是不一样的。然后同时它破位是破这儿的位，而不是破低点的位。不，这不是大叶图，低点看到了吧？
	所以这是咱们在讲述出宫之后，他会回踩，回踩以后除非一把打到一半以下了，那说明这一波主力不行，实力不行。但是这波出坑之后，你看前面这块，这儿出坑了，出坑之后回踩反复回踩，回踩回踩，一直横着八破一下。只要破的没有跌破它的50%的这个位置收回来了就没问题，一般来讲就没问题，基本上就是但凡你看这也是假破位，这位置叫破位。一般来讲这就是老秦定会老手，一般都这么玩，就是假破位。
	但是假破位依据说咱怎么控制风险就在于你看你比如说你这一天弄的对吧，你B一这天B1-0.28，你把止损放在哪儿？一方面是他自己说，但是这天8破来了，说你不止损，看一下了解，如果你要有天眼的，明天你看MAAACD也行，看macd，这macd不是很漂亮，你没准你就扛不住。但咱们再说特例，说典型的图那你就要找这个区域了，撑着撑起来之后，这是天，这是地。那索性你的大一点，你心脏大一点，给他往往这儿放也可以。因为当时这是时代的主题，时代的主题。
	我只是在讲说翻倍的票，如果你回调第一的话，咱们再刚回答刚才那哥们儿的问题，翻倍的票如果你有B一的话，第一个B一不要干。第2个B1你可以稳一手。第3个B1往下破位的时候，实际上这是一个好的机会。我告诉你就这是玩法，这是一个玩法，这是一个战法，有人就专门做这个战法。
	比如说新先锋，你看新前锋之前在这个位置上，咱们昨天算的对吧？这个坑昨天算的是是是，这个坑26下面是15，这个坑他出完之后一直一直回踩再突破上去37，所以正好37。你看他填完这个坑，从这儿之后，在下面这个位置，在这块是不是也破费了？但咱们当时很多，特别是很多少少少妇的观众，就是这波赚的钱。当时说这是第二波，这是第三波赚的钱，这就是什么？从15到3317已经很大的一个涨幅了。如果说你这第二波这没有做上的话，那你就是要回调，回调你要有个思想准备，就不是说永远都对。我如果是我的话，每一个B一还会进，但是我就不抱期望了，那我就不抱期望了，比如这个B一进行不行，如果出现B一了也可以。
	所以有人当时有人赚的这第二波的钱是赚的这一波，下来之后在这位置进也可以。但是你就自己做好思想准备，说有可能大概率第一个，第二个这种你可能会止损出来。下来之后，你看实际上第三个是在这个位置上，是在这个位置破位下来这个位置上，在这个在这个位置上，所以咱们讲的第一个，是大坑出现之后，已经填完一个中型坑的，填完中型坑的，你看那个大坑下来66到15，这是个大坑，起来填一个，这是至少是一个中型坑了。这是小坑，这是中型坑，这也是个中型坑，对吧？你说这也是个中大型坑，那他妈这就是大坑了，对不对？填完大坑以后，在这个位置，实际上当时很多人问我怎么看，我说看前高，那前高就是在58，这是一个坑，66是1个坑。这个是这个案例，咱们就是我先把它讲完。第二个，什么坑能做？
	填大坑的过程当中，N型结构完美的可以烧负战法。为什么？就是有些票你比如说你买完之后，你大概率看到它就是一个在填坑的一个过程。比如我给大家举个例子，咱们随便扒，随便扒什么票，比如看这票有没有坑。比如说你看，咱们把这线往这儿这么一画，比如你打开图是个是这个东西，刚刚咱们说这个就不要碰。
	磊哥，上面是什么坑不能做？哥们儿刚才刚讲完吗？我先顺着讲，别着急。比如说这张图咱不说了吗？这种坑下来是不是不能做，吧？没有填过像样的坑的，所以这操哪儿去了？所以这个坑就不能做，这个位置就看了就不能做。所以我经常说不高不低，你很难做，那怎么着可以做的呢？你定一个量，比如说是是是是这个，比如这个或者这个。
	所以为什么你就会听到外面确实有一种说法说，当一个票，包括利弗莫尔也是，他当时说就一个话，比如说十块，说当它涨过20，突破20之后，它可能会翻番或者怎么样，就是要确认。而为什么咱们要确认？因为咱们是外盘，咱们不是内盘，咱们不是机构，咱们不是麒麟会。就是咱们要确认足够多的麒麟会入场了，咱们才会跟着他找一机会一起填坑，就会一起填坑。所以你看比如把这9.74块填了，实际上就会就可能就来大机会了，回踩不破可能就有了。
	所以到这儿的时候，你没有什么依据，你唯一的依据就是可能你觉得基本面好或者连续N型反弹了，说这个位置算我刚才说的这个，操算我刚才说的填大坑过程中N型结构完美的，这是咱们随便扒拉找到的，随便扒拉找到的N型结构比较完美。那比较完美的过程当中，它是在什么填大坑的过程当中填大坑的过程当中。咱们按照第一种说不能碰的是什么，等填一个大坑回调再说。但是他在填不断的填小坑填这种小坑过程中，N型结构完美。在这个结构下你可以看到咱们要做他填坑的过程，他每创一个高点低点不破掉前一个低点，那实际上在这个过程当中就是你能赚的钱。日线这是日线，看右下角这块写的日字，看了吗？这写的日字，就是你只要连续找到N型结构完美的，它只要回调到这个位置，你就可以计算他们第一目标肯定是先到前高去填小坑，填填小坑。
	这种等于说在这个过程当中，实际上整个如果说你是在这个第一位置买的，你前面的止损放在这个位置上，那就会有跌破一天。如果你说你对基本面比较了解，或者对他比较有信心的话，你这个位置实际上就都是噪音。你这买完以后，你就等着先会到前高。这个就之前咱们在做大坑图形的时候，我老说什么东西看前高，什么就看前高，就是这意思，所以就等着实际上最后人给你清高，你看到没有人给你清高，但是这层高这个小坑没填上，等于这个小坑在上涨填坑过程中，小坑没有填上。那下来那就先稳一手，看看会不会跌破这个恩情点，看看会不会跌破这个恩情点。没有跌破，然后还低点还在抬高，还在抬高的话，在这个位置你看这又有一个B1，然后拿着中间随便他下芝麻折腾，又给你挑了一个8.17块，你看到了吧？
	就等于说是咱们每天要做的游戏，把它当成大富翁游戏的话，其实咱们在做的就是不断的填坑出坑，做的就是填坑的过程。所以就是几年前的z talk时候，你们经常问我说A股怎么挣钱？我A股就是做波段，那你们现在是不是就能对上了？什么叫波段？波段就是你要你最好是你要么你大盘，要么你个股给我打下，你你你给我打打下去，然后一个坑出来之后，赚多赚少就是看你的坑大小了，就是这意思。
	什么3000年现在算是坑了，一会儿我给你看看，咱们先再给你举个例子。比如这个这其实不吗？低点到高点出来了一个，你就是你这个大的，相当于它已经是在一个出就出坑的过程。你看坑在这儿有一个，这儿有一坑沿儿，对吧？你上面还有这儿还有一个坑眼，这他妈还有一个坑眼儿。就像比如这种基本面，像这种基本面，未来来个大牛市必创新高就相当于像太子这种，就未来有大牛市必创新高。所以我认为跟你讲，就是说你要什么都不会，我说了无数遍了，你什么都不会，你就拿一个太子，你就不用看了。牛市都穿就是整个穿越整个牛市就必创新高。
	所以你看比如这个过程，他填填这坑的，对不对？填18.53块的坑，然后坑里边有小坑，小坑是什么？从这个14块钱到17块钱，这又他妈出现一个坑，沿坑沿的话下来回调B一是吧？又回到比一双比1。所以我说我上周我说我加了点这个security，就是在这个位置我加的security，就非常完美。那么加完之后就必然会回到17.7块的这个位置，所以那不是双底，底部一抬高8就回来了。
	所以说这个波段16.24块到17.6块，这他妈就属于大概率的钱。他后面会再下来，对吧？就跟刚才给你看的票要下来，然后再上去再下来怎么或者再什么，只要它低点不破这个，或者低点不破这个，咱能横住就可以。但是你看图形，我觉得这边就是一个标准的复合头肩底，对吧？说未来如果指数往上走走的话，那他妈这必创新高，这只是一个时间的问题。
	这个盖州3 3000年，3000年是什么来的对吧？比如你看这玩意儿就是这他妈无数多的坑，你看它历史上这儿都知道到这儿了，看了吗？就历史上都都到这儿了，然后历史上他出坑之后，在这位置出坑之后一样，也不知道你们能不能，是不是就好理解了，出坑在这儿对吧？这是坑沿儿，坑沿儿是56.51块。那这儿出坑对吧？56块几，这56块57算57。这儿出坑以后，这回调到59回踩吗？出坑之后大家起货一路就就上上去，等于说他现在历史上你要这么看也是波澜壮阔，对不对？
	所以你们在看K线图的时候，缩小转换时空实际上是是是是历史其实是一样的，只是它价格变高了以后，那图形会有一些人为的扭曲。但是你就光看这儿是不是也波澜壮阔，对吧？你波澜壮阔缩小，你到这儿这是不是就不在了，刚才的波澜壮阔就不在了。对，看图全全不全。这儿到这波澜壮阔了？底下是多少？
	是他妈05毛6到56100倍。他说这儿我操，下来跌成这样一抛鸡锅大坑，完了，白酒没了，白酒童子没了，凉了，他们已经凉一次了。你看2008年已经凉一次了，受不了了完了崩了。没没人年轻人不喝白酒了，完了崩了。但是你只要把时间维度放大，放放小对时间维度放大，你看又又来一个荡气回肠的这个小山坡就不在了，到这儿了对吧？说我操完了完了，我操完了完了完了。
	2012年之后，这个塑化剂完了，反反反腐，完了你看，我操起火完了白年轻人不喝白酒了，56跌到十块，年轻人不喝白酒了完了这又出现坑了。但是你一直到5块4 56到5块4，我操又从哪来回哪去，90%跌没了。但是当你再把图形缩大缩小之后，我操看到了吗？当时的我操我操完了，这是当时的我操我操完了，我操我操完了。就是在大学里边，只要你的基本面是属于你能够大概率确定说他在当地只要不倒闭，只要是个公司的牛逼的行业，当然你行业不能瞎选，什么当年选一个什么物联网，什么什么化工材料，你别瞎选，你只要这个行业整体问题不大。你看这儿我操操完了，我这我操完了，现在是不是又是一个新的，我操完了。对吧？那你再过五年之后，把这图接着缩小，五年之后在这个位置，它这个区域就变成了这个区域，就相当于是5到8年之前一个周期的这个区域。
	明白了吧？所以做票就什么叫波段？波段就是挖坑和填坑。所以目前来讲，这个坑从273 1路打到33，按照每次百分之八九十的情况，可能他后面会比如再打到一个30以下，29 22 28，那他们就历史大底，就相当于你从你无论从估值算，还是从图形来看，大概就会在在这个区间了。
	但是并不是说到这儿之后马上就能出坑，对不对？不是马上就能出坑，而是他出坑肯定需要时间。为什么需要下一个周期，需要下一个基本面的改善，下一个基本面的发酵。所以以白酒的顺周期来讲，就是说马上走一波这玩意儿是不现实的，就跟宁子马上走不现实。
	我说宁字是40，并不是回到他前高11111 100 0几对不对，所以你这个东西过几年这画完一个坑，横到这个位置以后，可能过个三五年，中国经济到时候又起来了。然后顺着他妈大国崛起崩，又他妈拉拉一个。但是即使在这个区间底部区间出来之后，你把这儿放大也不影响赚钱，这位置依然是五块4到25，也赚了三倍，也能赚三倍，明白这个意思吧？但是重要的就是说在要做出坑，那么他只要你确定一下他他的一个坑底之后，确定坑底之后，他每一次出坑，你看这儿出一个小小坑，往上这块要出一个大坑，回来看看能不能出没没有没有出成没出成，没出成，没出城熄火下来，那再找这个坑跟这个坑对吧？那看这个坑16块的坑能不能出，16块的坑能不能出，出了，出了之后立马就回踩，破了吗？假破一下，横横住横住太墨迹，太墨迹，后面下面破了，破了你再再找坑，再找这个坑，19块的这个坑再找坑，就是不断的找坑，不断的找坑，然后找填坑，不断找坑。
	这儿吭吭出去了，出去之后这多少19块2回踩了吗？这位置回踩破了吗？回踩没有破，相对强势。这又又破了，又破了，接着找坑，接着找坑。
	但是你会发现一个问题，把它放成周线的话，这儿的低点是抬高的，这儿的低点是抬高的。也就是说如果说咱们打开一个图形，是这样的一个图形的话。你可以看到，这个小坑填了，这个小坑填了，这个坑没有填着在这个位置。但是注意低点低点大的低点都是在抬高的，大的低点在抬高。所以下来之后你就赌它只要不破这个低点，这个位置能反弹上去就可以。咱刚才说N型结构这块儿可能稍微你会觉得可能就是这个怎么还有一些特殊情况，这一般来讲，现阶段那就你们自己不要去判断这种基本面，等于说这就是一个算算估值，在这位置肯定是估值，大家机构的估值已经算明白了，就相当于我给你算估值的。
	我给你算估值的话，那就比如说这玩意儿，这玩意儿我认为在这个区域就是相当于刚才那玩意儿在那个区域有点难是吧？但是其实不难，其实不难就什么？就在当时的那个环境下，就属于知道这板块跌无可跌了。那就比如说像当前就知道大消费的传统板块，感觉也跌无可可跌了，就是有一个感觉的。明白我的意思吗？是有的一个东西到底部是有感觉，比如说就跟白酒似的，那么你是有一个整体有一个感觉的，所以这个你们不用自己去判断，我只是给你们讲讲什么时候是哪些坑是能做的，哪些坑是不能做的。
	比如说你说光伏，你说光伏，比如说咱们找一这玩意儿，它的坑从73到12，我认为这位置就差不多了。关键是已经有人出过一个小坑了，放放这么多靓出小坑回来之后，只要不破任何这个位置的反弹都可以去尝试做出坑。但是这个出坑就时间就比较漫长，这个坑出的时间比较漫长，但是其实道理你把这儿跟比如未来5到10年的一个行情叠加进来之后，这个位置不就是之前的这个位置吗？
	你看你在这儿的时候，也他妈慌的一比，对吧？你这位置也他妈荒，但是荒的还好，因为他没有破前面，有没有连续破前面的新低。但是如果说落到这儿？在这位置这块有点慌。就是说真正的每次出坑的过程，或者从这出坑的过程，一定是基本面有了明显的改善。我觉得这个是很难说教会或者怎么样的，这个你们就以我为准就行了，就是以基本面我来把握，就相当于咱们一个热点没有错过我，对不对？
	就踏踏实实的这就是这就是要机构思维里边去找机构的共识，所以你们就不用太担心，但是这玩意我告诉你短期没戏，这玩意儿短期就没戏，就比如我就不会做这玩意儿，为什么我要做？也要做N点N的N型结构连续上升的。比如说从这儿到这儿到这儿到这儿到这儿，我做明白这意思吧？这样的话我就做，但是这种结构他们完全没有必要做弄一大的图猛往下一漏，但是前提破不了，对不对？
	所以我刚才说的是是这就属于等填完一个大坑回调后再说，他大坑也没回调，对吧？而且它的基本面你们也不了解，就不要碰，外加装行业题材不属于单炒的主题也不要碰。那就等于说更多的是就在底下说不要碰。所以大坑出现之后，填完一个中型坑是可以的。填完大坑的N型结构，填在N填大坑过程中，N型结构是可以放的。第三个是什么呢？
	就是市场机构共识的主线或者主题，出坑的过程中可以参与。什么意思？比如说。
	比如说这玩意儿，这是一个大坑，对不对？小坑出了中中坑出了中中坑出了，中大型坑出了，然后又回来，然后低点抬高在这个位置，整个的这个区间都是可以做的，都是可以做的。也就是说你会知道，比如券商这种玩意，你就知道它是一个市场主线。而经济周期转转到一个适度宽松的货币周期的时候，然后以及市场你会感觉整个的这个系统性风险并不是那么强的时候。当你感觉到市场能够企稳的时候，就做这种市场有共识的。你其实你对于他来讲，在停顿的过程当中，每一个低点都是可以做的，都是可以做的。
	再比如随便拿一个这个拿一这玩意儿，你看这玩意儿它是坑是95对吧？坑是95下来27上去下来这个位置你是不可能买得到的。扒起来把这坑给填了。这坑填完之后，人当天盘中下影线，这天盘中下影线，确认这个坑填上之后，把它收回去。那实际上下面勾在又又在又在大幅值，这就是完美的。因为整个市场的机构都在找，都在炒创新药，所以这就是非常完美。
	你看这儿出坑吗？这儿出出这位置吗？高点这位置出坑吗？我这白线左边是坑眼儿对吧？右边下影线在这位置来了一个回回踩，同时底下你看这个底下又是一个-2.26，这就特别好。对，太多情况了，但是你就是慢慢来，在这位置是主线，这是市场在炒主线的。
	但是今天有人问我说，为什么这直接跌了一个18%？那之前走成这样，这个叫什么？这个叫它底下是多少？它是23到79.53倍了，兄弟底下一波流，这算是一波流三倍，一波流三倍。然后今天算利益好兑现，就是BD利好兑现了。就不能说是你是这个点进的，你就要盼着他再从底下再来一波，这个你要永远要考虑的是人。
	这底下是24人出坑之后这个小坑40减24，16加45，16人先到56这儿，你看这正好到了56，对不对？这块到了56是吧？人他妈这波人出来就第一波主力人这已经做完了。就算比如说市场好的时候，市场不好的人就出货了。但是人他妈觉得市场还行。您回踩一下，不破到他之前成本趋势这块不破要再往上走，往上走。但是这儿再往上走，你就要注意看了，这他妈就是一个小坑了，这是一个小坑了，小坑你这儿买的话，先看前高这个位置。
	那你算一下这是56对吧，这是多少？这是42 56点42 14是吧，14加56等于多少？14加51加567 70，那就算他下一个，如果出坑的话，就七十往下一拉拉拉拉我操71是吧？到71等于说这不这坑人又填完坑，又出完坑了，然后再回来你再弄，我操兄弟。那你就要看整个的这个风险，风险太大了。
	所以这时候我就说的说如果底下连续上涨很多的情况，下头跟尾一个尾你肯定吃不到，就头头你肯定是吃不到的这个位置因为你不知道这位置人家是在建仓，但是尾巴是能看出来的，尾巴是能看看，尾巴是能看出来的对吧？你就几次看他填坑，你首先人填填的是中型坑人，到这儿填完了对吧？这他妈相当精确，40、24、56对吧？人家什么收盘价56块06对不对？然后这下来之后，再往上把这坑填了之后，你说你跟这位置近，你找一个股票上车上传，那就七十，那就在这位置对吧？那么又下来攻击往上，这位置就能送的，属于就是说不要送，就最后一哆嗦。但是这图形完没完不好说，咱说了是不是转到另外理论，说从底下到上面问完之后会怎么样走横只要它能横得住，找一个突然间破位的这个点，没准能晚上再做一遍。
	为什么这样做呢？做填坑了，做填坑了，请问突破出坑突破必须回踩吗？大概率是回踩的，谨慎的麒麟会一般都是回踩，或者说只要志在长远的都要回彩。如果他不是想志在长远的话，他一波流做完就出货，砸盘出货就完了。所以说一般来讲，凡是出坑的一般都会回踩，一般都会回回踩。因为什么？因为他要把获利盘洗掉，他不要那么多跟风盘在车上，所以一般出坑都会回踩。
	那最经典的不就是咱们昨天聊的这玩意儿吗？这是最经典的，对不对？当时我在这儿加的，我当时就是在在这位置加加到这儿，我把这个踢踢出去了，我都跟你们汇报过，对吧？那就是这样，咱当时算了，你这个位置，你看这他妈不就是标准主动执法吗？左边坑在这儿对吧？
	36直接把回踩36看了吗？当时这位置是全是各种各样的负面消息，对吧？你们吓得半死吗？这辈子各种各样的负面消息，然后你问我，我说我，你说拿去不动了，踏踏实实的，就这意思就是那必然会回踩。
	如果说他没有这个回踩的话，这位置立不住，这位置是立不住的。他必须通过相当逼真的就逼真相当逼真的这种洗盘，能够把下面三倍的跟风盘给洗掉，你才有可能说今儿作为今儿5，所以你看从这儿到这儿，整个这一波都没放量，看到了吗？这他妈都没放量，尤其像比如这两根长阳，这天是5.27，这天是6.3，这两根10%底下对应的都不放量，看见了吗？你前面位置好歹放量，你给个面子放量，这他妈连给面子就不放量都缩量说明什么？说明已经把跟风盘该洗的洗掉了，同时筹码在这位置有人又给重新给锁定了。
	所以一般来讲，志在必志，就是志在长远的，都是会有几种大坑。你看这什么超大坑，一般都是会回踩。所以你看那对于这票来讲，那不就是又挖了一坑，现在填坑吗？
	就是所谓的说三倍上来的这位置就是三脉，第三卖点，对吧？那填完坑之后，如果说能出坑的话，在这位置出坑了，那会不会再来一波瑠？那就是咱们先算55 59到36，马上多少？八十几，82是吧？那就82，那就是2万亿了，对吧？
	再比如说咱们再看看这玩意儿，像这玩意儿这也是他在填每个坑，但是这个坑他都是自己新自己深凿的坑。扒出来之后把砸一坑，然后先填坑填完坑以后再往再再往上填，对吧？这位置是469，操这数太大，就不算了。他这位置应该也不是很标准，这位置470、338、140、140 610对吧？
	那这明显不到533，但是这儿到了，比如这个波段，就是他填这个坑的波段里边的一个小的回调波段，对吧？他填这个坑的时候填到这儿，出坑的话这块打到610，那就这个位置上了，打到这儿，那他再回调618这坑这块填的是486是吧？那618，486，如果这块能够明天构成一个小小双底，然后下礼拜晚上这么来的话，那先填618，那往后怎么走？就是618减去487，再加618，那就是他下一个了。但是能不能走成那样不知道，咱说了不知道。
	像比如这玩意儿也是这玩意儿你可以看到，它的坑在这儿，看到了吗？他这个大坑在这儿，这大坑要在这儿的话，先看这儿。他比如他前面这只新股上市，这跟那个那个雪王是一样的。比如说他是往往上人为砸坑砸到这儿。这是23.34块，这是多少？14.33块，这多少？20 34 9块9块加23等于多少？32分上面多少？
	36 34块多，这位置大概就是在这位置后面是毛刺了，大概是33到36这位置出坑起货，这位置要出坑起货。那现在他又又弄这个坑，这坑的话这是37.28块对吧？那你就要从这儿算，从这位置算7.8块6 37块0.28元，在这位置它这次回踩不破这两根，就这三根，你看把它放在这位置，这1233个点看到了吧？我拉近点儿，一二三大概齐画一个位置，这个位置它回踩37块多的这个位置，或者哪怕这个不破也可以。那接着往上接着走呗，接着舞。所以就是说机构共识的主线或主题出坑的过程当中是可以参与的，所以你们把这个截个图来把这个截个图。
	对吧？然后来，咱们接着来。然后刚才有些人说今天干了或者什么什么干的，就是这样。我我再我再给你们再强调一下，其实咱们把它算成18般武器里边的第三版武器是什么？就是做中长线，做中长线，中长线中线什么？中线是双幅阵法，长线什么？长线就是拿去不动。这个它的意义跟价值在于什么？是不是把前面之前说的N型结构，把前面说的这个少妇战法，然后把前面说的补票上车的战法，实际上是融合起来了对吧？
	但是你会发现，这组合成之后，像比如你比如打开一打开图像，你看一这个打开就是这个看了一下，能不能做？能只要你一看到图形，为什么你N型结构连续上升，同时你看丫又在不断的出坑，对吧？又在不断的出坑坑在这儿出坑回踩，我操这儿，在这位置这是个坑，对吧？这是个坑坑坑到这儿，这个坑是29，下面这个是12 17 17加29 46分。那么找他出坑的目第一目标价起货的价格是46。那网上去找，其实这个位置是47，它这位置往上冲了一个双头似的这种，人家人这儿已经到目标价了。所以说为什么当时怀了42到目标价的时候，我跟大家说，当时就算了，就不要看了，就不要看了，就是在于人这说实话，人家第一波人家已经运作完了，人家已经一步到位了。
	你看下面无非是你这做一个双头，所以你看这根K线，这根K线实际上咱们说关键K来讲的话，它就是一个假的特殊的阳线。为什么一人这个你就把这图形一打，你要能看你要能看到，就是你看大概去看一下。出坑之后算一下价格，第一目标价4四四十六，那就是在人这儿已经到过46，都到47了。你就会觉得这辈子至少得横的横很久，至少横一横消化一下，甚至向下假突破一下，才有可能接着做。所以这边你就要慎重了。
	另外第二个重要的是什么？压煤放量这个位置没有放量，看到了吗？没放量，它前面的前面这个高点的量是这么大，这个高点的量是这么大，这个次高点的音量也这么大的。压没放量，没放量蹬起来说明什么？说明主力高控，主力高控的话，他要是为了想往上拉拉的话，实际上没有必要通过一根涨停板或者是大长阳引起市场的注意，他就会这么着，每天拉中长阳，中长阳就可以了，就可以完成一波拉升了。他只要上了涨停板，必然招来游资，或者说招来很多的市场的跟风盘。
	所以你就要犹豫了，比如你未来咱们讲完关键K的话，比如说出现一根这个正常来讲其实说这是一个挺漂亮的突破的图形。但是你看底下没有放量，然后你一计算价格8 pass掉就算了。那咱们看咱们用笨办法什么，看有没有4分之3音量线，结果你一看4分之3音量线对吧？那他妈这就是一假科普，结果你用事实证明也能看到81把他妈. 
	给。
	杀到这一把杀到这儿。套了20%对吧？最大跌幅20%等于这位置。然后你看还放量了，这位置就是主力借假突破在这出货，而不是你们所谓的别人给你们讲的，说主力都是拉升出，放屁放屁，机构做盘齐天贵没有拉升，就是极少有拉升出货，除非他控盘百分之百。他说在往上拉升的过程中说出点货，那么这也是急着他拉升过程必须对倒跟锁仓，他不可能拉着把筹码都卖掉而出货，出货是在下来降平台，或者说是在这个位置横盘高位横盘出货。记住主力出货都是在都会横盘出货。
	未来在讲筹码理论的时候，你们会知道对吧？相当于把右边筹码，这右边它通达信的筹码并不准，但是大概意思是什么？就是说连续过程当中，在这位置筹码实际上没有发散，而在拉完之后横盘期间，看看右边是不是变长了。所以说主力出货永远都是在拉起来之后横盘出货，或者拉起来之后降平台横盘出货，这位置才叫说就永远假突破。勾引你马上大爷来玩了，这不下来之后，大爷来玩了，就不断的在这边给你横盘。
	也有你们有些人会到，九指钉耙怎么八指钉耙就有些如果你要钉耙太多没往上拉的话，你要小心。他是不是在横盘位置出货量，他永远做成一个要去蓄势待发，洗完盘蓄势待发的样子。但实际上他在位置是他妈的在骗人。他到这儿也没出完货，像这种票到这儿也出不完货，四百多亿大盘的出版货，他要出的话还得再再登进来，我觉得还得再等，除非他这个平台破了。但是我觉得对这个票来讲，它是属于属于现代时代的主题，而且在基本面会有改善，可能会明年或者后年，但可能会明年或者后年大量的释放业绩。如果是这种情况下，他会选择高位横盘。
	高位横盘的话，那你就在这个低点先做区间就好了，做波段就好了。像这种我觉得他就是在长远，为什么你看它这儿还有个坑呢？看到了吗？大家这他妈有一坑，这个坑沿儿，坑沿儿他妈出坑以后回来了，踩了一次踩了两次，看见了吧？踩一次踩两次，没准就横盘，横盘洗走，那么在就这块换换个筹，可能把他的那个流通盘30%的散户筹码换个筹，对吧？换筹之后跟着横盘之后，你再等他再他妈他不在特步这个位置，这个是补充的，第一个就是什么坑能做什么坑不能做。
	跟大家介绍一个什么。
	哪种坑算完美图形？也就是说我刚才讲那么多，你们有些人听的这个有点复杂，就怎么判断？没关系，咱说咱这就是我说了，我有时候讲着讲着可能就会讲的比较专。但没关系，我给你们降下来。
	哪种图形是完美图形？刚才说了第一种大傻子都能看得懂的，就是这种出坑。出坑对吧？回调回踩不破前面的坑沿在这位置的B一就可以做，就可以做。你看这其实40到46也行了也10% 10几了。然后他们又下来了，又下来了，他说在在这位置，你看这边儿又是比一对不对，你又来一根，这根儿是10%，又又来一根。对吧？
	只要你就去去就坑沿出坑之后，起起货过程当中的回踩都可以做，破了就止损，对吧？如果说起来之后回到这儿就破了坑沿了，那你就该止损。但是说一次两次起来三次、第三次往下破位的时候，一定是个勾赋值。那要考虑前面这儿好像翻番了，然后横盘了会不会是假破位，那儿可以赌一个，反正就赌一根，对吧？就赌一根儿，说不是翻倍，第一个第一不做。
	哥们儿我刚才我不还说，我说要是我做吗？我只是怕你们在这辈子不赚钱，又又觉得心态就崩了好吗？你这边其实如果你要通过长期来看你这辈子不做也就不做了。因为这个坑小，看到了吗？这坑小你可以不做了，但是说你把它举一反三。你看这坑你做起来不就开心了吗？你这坑不就做起来开心了吗？但是跟你讲这坑你也不敢做，当时4月7号谁他妈跟我一起做进去了，就这坑4月7号股灾谁他妈坐进去了，对吗？是不很多人不敢，所以就说大坑赚大钱，小坑赚小钱，这就属于大坑。
	59 8直接打到36，这他妈就属于大坑，就这么在这里边算大坑，其实它整个图形叫中科，你们你要是你们进来，因为咱不一一一起下来的，对不对？这位置这就叫中大坑了。在这位置那他妈就要做，你就进去回来这边，36前高前历史新高回踩，那你做完之后，你大坑赚大钱，对吧？你大坑赚大钱56%，对吧？所以这个就是做坑，比如这也是it's the fuck。比如这也是你说这也是咱们之前聊过无数次了，比如说这天。你比如说这天，那你做的这个，这就属于动了，哥们儿这算动对吧？这个算动，那你这就属于挖一个洞，所以我我我没做，我当时我就不敢做，但是这个洞直接立马我在家特非常牛逼，换成一个换成B一了，烧符阵法了，一波流直接翻番。
	都没有减仓的机会，你要少富战法就没有清仓的机会。有减仓大阳线能减仓，但没有清仓的机会，对吧？走走，我操一波，一直到这天才能够清仓掉，对吧？那么现在来讲，又来了，上面是283，下面是229，会不会把这个小坑给填了？
	如果能填小坑，他就能接着再往上不断创新高，对吧？到哪儿呢？283减229，再加283到那个位置上。但是说如果到这儿，八彻底被彻底说最后一次顶背离下来了，那他妈就熄火了，就熄火了。但是目前看量，我觉得还靠，基本上看不到，但咱不推荐，也也不不推荐操作，不推荐个股。咱只是说你们现在会看坑之后，这个属于小坑，小坑你就别抱太大希望，一步一步来对吧？你别说283至229的小坑，你说我干了能到600，你这吹牛逼，明白吗？因为这就已经运气了，因为它上面是天际线在这儿。
	那真正算的是哪儿呢？106减8.6块等于多少？100 061，107，107减8.6块等于多少？帮我算一下填完大坑的目标价是多少？来帮我算一下。
	107减8.6块再加107等于多少？
	二百怎么你们还要这不是，这怎么能能算出不同的数？这是为什么呢？怎么这就是约的是吗？OK205.4到没到？找到了对吧？找到了。所以这就后面就是鱼尾了，鱼尾就是说人给你就给了，从这儿开始205是吧？
	就大概在这个位置，你看这不放量吗？连续两个音箱方向，其实放在这边还挺挺难看的，挺丑的这种挺丑的在这位置就是人到这儿，人已经坐在这儿了，人已经做到198了，人就已经他妈的出起坑，不出坑起货了。所以人最后给你来一段这玩意儿，这他妈也就是就是尾巴了。你说你你弄你就你就你就干了，你不干也就不干了。但是说如果说把200 032 283挑了，那他妈就是这个坑。283减230再加283，那就是下一个了。对，这位置就惯性了，就是市场情绪了，总会有毛刺儿的。OK。
	所以这刚才说了，说出坑之后回踩，压出坑之后回踩了吗？他也踩了对吧？他也踩了，放在这位置上，看右边在这位置反复踩，就这位置这儿一根两根，这两根是彩的对吧？踩完之后他们只不过人他妈的确实是义无反顾，踩完就就上去了，人没踩那么大。但是你看这一天也其实为什么后面能能翻倍，他回踩的，他回踩就是118。他实际上你看他回踩的有点是奔这儿来的，奔这个区域来的，109，118。
	这就是当天是4月7号，太他妈历史震撼了，再往下杀到这位置上，但这位置上其实并没有洗特别多。彩为啥要这么远？什么意思？什么叫为啥这么远？你是说哪儿远？你说这个上下的幅度算远还是左右？
	记住彩的背后逻辑是要洗掉所有不坚定的跟风盘的同时，不就不破掉自己底仓的成本线。所以我今天说了，今天我讲的这个我要补充一个，刚才忘了，补充一个什么？补充一个逻辑就是这么这个。
	我昨天跟你们讲，就是我我说你们不要问我这是祖宗之法，那是我我我我有点懒了，就是我只是不想解释，我怕很多人听不懂。但咱们今天既然加补充一下，我就把这儿讲了，他的填坑出坑的底层逻辑，说这数怎么算的，是基于主力对于目标价与成本的控制。这句话我就不想再解释了，你们大概能理解就理解，因为不重要，我就教数就行了。
	这不是特别重要，就是说为什么这个坑沿儿这个警线位很重要？为什么很重要？就在于实际上这底下的这个过程，你都可以把它理解为是收集筹码的过程，而他在每一次填坑的时候，位置基本都要放量，意味着要解放前期的套牢盘。如果他不断的把前期套牢盘去解放的话，那他的成本是从底下一直在抬高的那如果说在这个位置上它打到了这个位置，实际上它的成本有一些仓的成本实际上是在这个位置，但是主仓成本可能已经来到了这个位置上。那么一般来讲，它的成本线到整个它突破出坑的成本线，大概至少有一个30到50的一个安全区域安全区域。所以说这个我就不再细讲，你们了解就大概说为什么会回踩，回踩为什么不破前期的这个沿儿，就在于它控盘控的好，他要破牙的话，他的很多仓的成本就他妈跌破了，他就就就跌破他成本了，就不好看了，所以这个也是个交易心理。哪种算完美图形呢？刚才说了，一个是。
	这他妈什么什么。
	这是第一个出坑之后的回踩啊。第二个是什么呢？是这个。我这就我就在我这边八了，刚才说了，你看这我随便翻的大坑在在这儿，在151是吧？短期不要看，但能不能做？能为什么创新？而且在底下大坑里边十块刚出坑10块到155倍，对吧？那他们十块往上走走走在这位置。刚才说了这叫什么，这是这个一二三里边的哪一条打出来，一二三打出来，这是哪一条？符合哪一条？
	非常好，我厌蠢你们真好。所以我就就我的成就感就体现在这个moment了，你能明白吗？哥们儿就是我的成就感就体现在这儿了，我就很开心，就无比开心，你知道就非常的那种满足感。
	哥们儿对，所有的他在出坑的过程当中，符合时代主题的，只要往上走，你大体一看就是你别精准的说去掉那个点，你不要你就大体一看基本上是不是上涨趋势，一看就看出来，对吧？大傻子一看就能看出来。所以他每回下来之后的这个低点，实际上都可以论，都都可以论。那轮的时候你就要注意，它无非是一个填坑的过程。比如说高点在这儿到这儿了是吧？那做什么呢？做的就是要到这儿，只不过他在这儿到了，对吧？同时他只要说意味着你买完之后，中间任何的波动都是随机的，任何波动都是随机。
	记住就是很多主力并不是像你们想象的，他每一天都要反复的对敲。不是的，麒麟会不是每天上面有人说麒麟会一下他妈的一年两年吗？不是的，他是顺势而为的，他只是在关键点，他人因为筹码都在这儿了，就跟底下，他只是在关键点画个图就行了。他不是说在这位置人也交易，人不交易，就这么盘面你就乱动动，有游资来蹦起来，我操谁来了？浮浮浮震起来给他打下一跌停，明白这意思吗？
	就是他没事儿的时候，他不上班，人他妈也是该该哪玩哪玩，该该他妈西楼，所以这人这儿弄一下弄一下，弄一下你就知道。在只要是坑坑沿坑底两根线一画，在这中间所有波动不看。这就是我们一直我一直跟你们说的，你们说一黄一后人，一黄一后，他妈图形真他上有顶上上上有顶，下有底的。你中间的波动不用看，这不两天反弹又回来了吗？你不用看中间的这些乱七八糟的东西，不用看啊，那你要这人不都回来了吗？回来又下去了，对吧？
	右下你等于说这位置一二两个高点能不能站住？能站住，没准再上去，再再他妈出这坑，跟着横拉填这个坑。所以在这个过程当中都都可以弄，都都可以轮，就是这个位置在出坑的。
	所以你们也看到，如果说他把这儿这坑给填了40，填了40减13、17 18，直接就他妈这了，直接就奔这儿了，直接奔这儿了。奔这儿之后，如果说这把再填上了以后，那咱们直接就奔上面了。所以创新药很多都是这样。
	但是创新有两种，咱们说了一种是大坑在填，有确定性，这是一种。另外一种是什么？是到坑眼了，这就属于到坑眼了，也是创新药到坑沿儿了。这位置刚才咱们说了，首先他得能明确的把128特铺了，把100 28特铺之后，他还能稳得住还是能稳得住？所以说这辈子就会比较乱，就会比较乱，但是你还是一个你看低点在抬高，很漂亮，低点抬高，高点在抬高。那你就把它记住说坑沿在125，那坑比在这儿89，89到125之间，所有的波动实际上你都可以忽略掉。
	所以，这就是什么？这就是填坑。草。
	这两个是完美的。另外第三个完美的是什么呢？是这个。等我我我看一下，我观察一下。
	比如说你看这个当时是260，我说240到260是吧？240到260当时我看的是就大概就是这个位置。我当时把眼儿看的是这个位置，前期高点在这儿，这个位置你看这不260吗？看到了吗？我看的是这个位置，因为这块儿聚集的，我当时画的线是这儿。他突破的是这个坑吗？这个坑回踩260，对吧？极限240，往下这位置，所以这位置你这么一画，你就位置这么一画，就这个高点，它说的是这个高点，完事这么一画，最佳他们262，262操他他没有到260它它处于这个高点跟这个高点之间的这个数了，它取在这儿了，这就是艺术了。
	你看，所以他操，这就是来来来，他先出的是这个坑，对吧？然后再出这个坑。这坑出到这儿八回踩这个坑，他想出这坑，这坑实际上他出城了，这位置出城了。但是一把下来谁？魏建军，所以我认为他无非就是在这个位置折腾一下，也就是在前前高的出这个坑，出这个坑的时候，这儿355这个坑的时候，他这他妈就是纠结一下，跟着他妈反复跟这折腾。
	你看这孙子就是这个麒麟会，他不精确，你发没发现，你看这个位置相当于你画这个坑的时候，他这就上去了也也不回踩，但是到这儿回踩你看了吗？你说这个坑的时候，你无论放这儿还是放这儿，他都没有精密的打到这个精确说明。这主力做盘就是他妈的有点难，有点随性，你知道吗？他前面出大坑也他妈随随性，你看就这儿也是出大坑也他妈特随性。我想这个从上市到现在就一个装，这他妈就敌敌背后大哥就一个。你看这儿放这儿，这是个大坑，对不对？大坑埋在这儿出坑了吗？出坑之后就给你回踩回踩，回踩这个点，他妈牙也到了，但是人家就给你打穿了，看了吗？
	为什么我说每个票背后都有大哥，而这个大哥就是这个票的性格。所以说迪迪从来他不太不精准，但是它大体大差不差，因为这是他仓仓里边的成本，比如每个票性，比如我就是大行不顾细谨，大礼不辞小让。我对我我我来讲，可能我也跟他差不多。但是你要碰见上海的大哥，你要碰见江苏的大哥、浙江的大哥，我的或者福建的大福建的麒麟会，那么他就给你掐的特别的科学，你知道吧？他不是那种有点随性的那种，你看这什么也出坑了之后这么出坑了，出了一把杀回来，像不像这回这波刚才355高点出坑了，又他妈鸭又又杀回来，对吧？
	就杀上去，杀完之后他还是要出坑，30块要出坑，30块出坑。他出城了吗？这就反复在30的位置，看到没有？三十魄又不破，操又不破，在这位置给你腻歪，泼出坑了。又他妈回来，你看了吗？又他妈腻歪又腻歪，然后这儿你也说不定，他什么时候又他妈出了，出完之后又给你回来，就是墨迹，就是笛狄就是墨迹，在这过程当中他都在墨迹，你看没有这个位置回来了，这个位置又回来了，所以就跟他耗就完了。
	这个没有什么没有，这是山西的吗？不是迪迪，不是山西的，他也是的。所以你看，然后这个玩意儿就是跟刚才那什么说的一样的。这个怎么算呢？已经完全出历史大坑了，怎么算呢？出历史大坑了怎么怎么算？就是算他新坑，对吧？
	你他妈这个坑在这儿，然后算那个价格，打到这儿回踩这个高点再起来，坑在这儿，那他就不回踩了。但这位置你看它等于说它它的成本是控制的很好，控制在这儿了。一平线看到了吗？控制的很好，然后出坑之后回踩到这儿才完成了一次完整的这个期货，对吧？
	到时候怎么算？到这儿横住了，如果上去的话，那你再算这个的价差，只能这么算。但是这就属于我，就属于你看心情了。你这属于人给你就给了你他妈图形弄成这样了，我要是我我就不做了，你要是我我就我就不我就不做了，这也是这他妈完全出坑了，这就很难了。所以我为什么一直在讲我说新消费的票，或者我那天我在讲泡泡为什么这么火的时候，我跟大家说的是，如果他在这个位置回调百分之二三十了，我觉得反而能有一个机会可以接着论。
	在于什么？在于它能挖个坑出来，就你至少你从876到625挖了200块钱的坑，你挖了个中型的坑出来，你才能有机会。而现在来讲的话就没有坑，没有坑就没有依据，没有坑就没有依据。那像这不也是吗，对吧？你看大坑在哪儿？大坑在这儿。然后下来，然后起这儿有一坑没粘住，下来了再上去，下来再上，这是N型结构，所以N型结构高点降低，低点降低，所以在这个位置你吃不上是正常的。
	你这个位置你哪哪这个位置你什么人太阳爬山坡呢？太阳出来我爬山坡，对吧？爬到山坡我想唱歌。所以在这个位置，在这个横盘区域位置有人补票上车，然后从这还有个B1，看到了吗？
	有一个B1，这位置有一个B一点，24块多，你这波吃不上回调这儿你从这图形来看，不跟娜娜差不多，这个连续放量，然后开始缩量，缩到这么小的量，后面折腾一下，接着往上往往往上上，往上就是你看这个坑，这个坑这么26.13块26.13块18，高点是多少？26.13块，其实这个出坑是在这儿了，在这个位置坑了，精准的算这一波这儿，27号24，按这个大坑填在这儿，这是多少？22，你们算一下34.26块是吗？那你看他填这个坑高点是哪儿？是今天34.49块，同时这个也算放量，它并没有缩量，缩一半才是好的。所以我觉得今天这个射击之星可能就代表着近期固态电池就差不多了。我觉得可能这块就差不多了，因为他把这个坑已经填上了，就把这个高点，当时双头的这个高点的坑已经填上了。
	天今天又又是一个大阴线的设计之星，高点人挑出个34.49块，刚才你们说多少？34块2两毛6是吗？你刚才说多少来着，我忘了，反正是他人人把这坑给填完了。
	这是一个完美的人用三根K线收尾，我个人只是个人觉得，所以我觉得这就是一个鲁鲁鲁主线，这不是4分之3，这不是这么着，这叫突破这根突破了这个颈线位，看到了吗？这根突破颈线位，看看这根儿是不是4分之3，不是对吧？到后面就属于上涨过程了，就不存在4分之3了。所以我觉得像固态，我觉得近期基本上我觉得差不多了，你就等下面，因为什么？因为人知道这人要填大坑了，这儿吗？人家人终究终究你作为固态来讲，这两年的主线？十十五五肯定有它，那你这坑必填，也是50亿的坑必填。
	所以就在这个位置，它如果调到这个位置上来讲，这横拉杆提着调，只要不破这个地点，他只要不破的这个区域的低点，那这劲儿就横，横完跟这横别扭上去把这个坑给填了，对吧？好像要再横扒下来弄日他妈N型，结果把打到这儿了，一旦打到这儿，66减16 50，那他妈就116了，那就是516，就相当于这个位置这块把这个坑一填，上面66了，对吧？你看这多少？这个是36.8块，这是九块，36.8块减9.78块，怎么算目标价？
	你们帮我算一下，到37.2块这位置，咱精确点，这是位置，36.7块，36.7块减9.7块，36.7块减9.7块，再加36.7块等于多少？等于多少？快算。
	63.7块是吗？所以你看他他之前的那一把往上六十六艺术，他应该66穿的。你看它实体这根62.69块，就看这个收盘价到这根块做双头了吗？你这个收盘价多少？63.79块，我操，你看艺术这根儿K线的收盘价是63.65块，就是63.7块，对吧？
	他的真正第一波做的第一个高点，这就是艺术，祖宗之法。所以你看他们这个要是填这坑填这坑。所以我一直跟你们讲的就是说当你的标的基本面的标的择时，然后选股标的行业选好之后，就是拿去不动就完了。还然后逢周线跌下来，不跌破前面低点，那买就完了。但是你们坐不住，你们拿不住的，拿不住。拿不住，所以就拿不住，就拿绍夫让他做，他的给他拆了，拆开，给他拆开做，就只能这样了。
	像比如这玩意儿，这刚才说了出坑了，对吧？你看他出的是这个坑，这坑时的这个很有记住，高连续的高点越多连成的线这个坑沿越准确。所以我把这线一放，你发没发现这个买点在哪儿？告诉我这个买点在哪儿。刚才说这完美图，行，我就现在此时此刻这个图这个图有一个完美图形，告诉我这完美图形在哪儿，这个图的完美图形在哪儿？出坑之后要起货了，对吧？这个完美图形在哪儿？
	回踩34.13块勾到大负值这个位置轮进去，抡进去之后把一把5 65.7对吧？咱这回踩了这位置，标准的位置，回踩起来，这一波踏踏实实的对吧？波幅多少？73 73%，就这么玩，明白了吗？后面有很多这种图形，但是说它它出坑之后回踩完再出等等哪儿？来，大家告诉我下面再做的话是等他等什么？做什么？下面要再做的话等什么？比如这不够大幅值了吗？对吧？比如你这个位置进的等什么。
	那是等是等三个B但是记住，你别认为真的是三个B有可能两个，有可能四个。咱们这个一定这是一，这是艺术，这是艺术，没人能确定。那么就是这三个对吧？
	你们能理解的，我说这边就是什么？是等65.7块往下，这个坑给多大？比如到这儿你要65.7块，这是他妈的46块75 65块7 46块79块钱是吧？19 19对于46，这波幅度也不错了，也有百分之三四十了。再上去的话是吧？到这位置那也还行，就是做小坑。对，回踩前面的这个坑。如果把前面这个坑回踩成了，那他们就是出坑，出坑就是做这个差价加60块钱目标价，所以就是这样的，你看今天勾大幅値之后，往下了个低点，钩大幅值之后，这位置按道理说这位置应该是大幅值了，下杀一个破位的低点。
	所谓的这主力的这麒麟会控盘的手法还是非常明显的，咱们随便说，比如这玩意儿，这就刚才我讲过往下一放准备要出坑了。出坑的话这个位置实际上就是就比较堵了，比较堵，就比较堵了，比较堵就是说他这是纯墨迹，太墨迹，太他妈墨迹了。纯度这儿还不停的放量，你看这位置不停的放量，所以真的这这就这个就就是这时候刚才说的这种图形就不要碰，为什么？因为没有依据说你要是做N型上涨的填坑，那应该在这个位置做，你跟前面有有空间，对不对？
	你这你就可以在这个位置，任何位置在这儿做营有空间。但是他妈在坑沿的位置，给你这做成这么复杂的一套东西，上面坑里又没位置，125，这他妈一百一又没有区间，你也不知道丫头干嘛，对吧？他要往下真他妈杀一坑杀到99，就很麻烦，这种图就很麻烦，但是在这个位置上，这个位置都是可以做的，因为上面是有空间的，就刚才说填坑的N型结构，它不属于，对不对？所以这就是什么要么等出坑之后回踩，要么就等下来挖一个这样的坑。
	在这95的位置来怎么弄？除非说这哥们儿他妈的8111根长阳百分之多少？这这这是这是科创，一根800分之30出去，我操牛暴天给128打了，那那那那那也行，但是就是概率问题了吗？看你赌不赌了。像我之前我赚到钱，就是什么五十四，下面什么八块。然后这是一个圆弧底，N型不断抬高，N型结构不断抬高，对不对？很明显低低低高高高上去之后下来的勾到大幅值轮，跟娜娜图形一样，吃的这波对吧？这就是非常标准的。行，然后今天明天还上班，马上一点了。今天主要就是给大家补一下昨天没有讲完的东西。
	比如这个大家看一下，像这个就是什么？你看这个大坑在上面，大坑短时间不用看啊。但是就看他画图坑在这儿没有填上坑在这儿没有填上坑在这儿又没有填上，是吧？
	房间函数高点降低，低点降低。那这种怎么做做超跌的反弹或者就不做，像这种事或者就不要做了。那要做的话就看它画图画这低点低点这儿的低点破了吗？没有破，没有破，那如果反弹的话，先看这个次高点，因为这哥们儿就是干次高，你们家就是干次高点，对吧？这是高点，这是次高点，那就干干次高点。那接下来那么次高点就看他晚上画图能不能画到这儿，如果画到这儿，你们就该该走走该撤撤，该走走该撤就被套的，该走走该该该撤撤。可能要是我的话，我也可能在这位置我也撤了，因为这他妈太不讲武德了。
	比如像这个玩意儿，咱们今天讲了对吧？昨天讲了在这个位置78下面29 1弄直接一百多。他这个标准你已经到了目标价了，到目标价的话，一头一尾这位置就短期就很难判断了，你就等等他挖一坑，至少等他挖一坑。比如在这位置8破，所以说破位是什么？破位就是高位横盘。
	第3个B3的逻辑实际上就是等他挖坑，明白意思吗？就是等他挖坑，所以他稍微的这边他人至少也挖出一个102到80的坑，挖出22 22的坑。你他妈破位的位置，你顺势把钢筋就行，就等到挖坑，一定要挖坑，记住。
	像比如这个该止损的就是什么，你看它这什么它就是到这位置，你看了吧。所以为什么这个票咱们当时看的时候，单看这儿还行，但是一看这儿之后，我又买了俩，就在于他妈的这没有出坑，没出坑就得回调。回调的话它就有可能低点都在这儿，大概在15块的这个位置对吧？强的话在这个位置，差的话在这个位置，这么回调拉一下再往上走。所以我说可控核聚变没完，下半年明白吧？没混合聚变不会完蛋，下半年还有机会，所以就接着等。
	为什么？这哥们儿都已经到这儿了，他27.19块已经给前面人都解套了。他是大傻逼吗？对吗？他说哥们儿就是有钱，哥们儿就天女散花，哥们儿就发钱，不会吧。
	所以他把所有的历史套牢盘都解套了，然后顺势一压压缩量往下下干嘛呢？洗盘对吧？这叫洗盘。同时不破前面那个低点，跟着八稳住了。你看这个价差1 27.19块到18了。未来如果能到16的话，16到27呦。我操11块钱是吧？4% 44 40的一个利润空间了。可以干，可以填个坑，先把这坑填了，填坑你要运气好，一波流八把他们历史大顶给把这个把这个锅盖给掀了。
	锅盖鲜的话，那他们就是25 24.6块，24.6块，5.79块5.8块，算行，你们算一下。24.43块减9.39块，你们算一下24.43块减9.39块，如果出坑之后目标价是多少？你们算一下，港股都能用，美股也能用，这就是美国人发明的，你们算一下是多少？别40左右，哥们儿你给我算，我让你们这精确点行吗？估算我也能估算，39.47块是吗？
	OK, 那你就注意到，如果有一天真把这儿给挑上去了，踩回踩之后的B一入场，那目标价中期那就是39，39。你记得我给你们算那个什么目标价的时候，我给你们算的就是有一个范围，就是往上算的那是ddr是哪个票来的？给你们算的目标价就也是这么算的，最后他不也到了，对吧？行了，这是一个。
	然后曼城的阵容下礼拜再说，已经一点了，明天还得你们还得上班，一次说多了你们也消化不了。然后行，今天是愉快的一天，买了辆粉色的车，非常开心，非常开心买辆粉色的车。我觉得我是我是那个special one，special one and special one, 我是我是与众不同的那一个。行，赶紧睡吧，后面咱们再慢慢讲，来日方长多的是，这，所以把这个可以算成是第三招式了，战法风险水平咱们给他补一下。
	这个战法的风险水平，其实它是一个。
	你们可能不理解，你们可能觉得这玩意儿风险很高。不是你说像我怎么赚的钱，就是说这是你最后弄完之后，大道至简，这实际上就是一个风险，并不并不是很高的。为什么？比如说我再说一遍，比如像这玩意儿对吧，历史估值打到这儿，我操PB1.11.1，再再跌破你这你就是李宁寨寨主了，要私有化你也是他债主了。这他妈就其实他妈就轮到我说我，你们别跟我学，我再说一遍，你别跟我学到时候又到古巴骂去。没有必要，没有意义，你就说明你赚不了这这这这个钱。所以这辈子在我来讲，历史上你看就相当于历史上的这个位置，或者历史上的这个位置。等到后面再来一波上去之后，就中国牛逼了之后，对吧？
	下一次中国牛逼的时候，你看这个玩意儿，他就是一览众山小，众山小众山小，一览众山小这儿就是这样的，只是他妈价格是给你撑起来，这就是这种KK线的叫叫应该叫这就是就是K线的障眼法，这就是K线的障眼法。你把它放在这儿时候，也他妈完了一跑鞋是吧？你这也吓死了，你这也吓死了，但是因为它价格低，你知道吗？障眼法。你看这这也是，你看这也是。
	你看看到了吗？我把那什么付一下后赋权，从1287反腐一把跌到628。哥们儿这他妈直接腰腰斩了，腰斩，腰斩之后先出坑，出这个坑，出完这个坑就要看到这儿了，对不对？这小坑出完了，然后看它出大坑，出中坑，出这个坑，你看出这个坑。
	出了吗？
	出了这坑也也出了这坑，出了出这个坑，对吧？出这个1000块钱的坑，1014的坑出了吗？等等看看。出了这位置，把这个坑出了之后，看到没有？回踩这块连续回踩这个位置，看了吧？然后冲这个坑，这坑上去就下来，下来之后回踩这个位置，然后把它上去了，把这个坑给填上。这坑一填1060、600 400、1400 1400多对吧？
	最后你看这把到1475填坑，永远就是在在挖坑填坑挖坑填坑，挖坑填坑就是这样。其实他的你只要把下面的，你把他下面的这个基本面给它刹住了，这个我来我我来把关。就是你要把下面基本面刹住的话，基本上这位置就是拿着不动就完了，非常简单。但是你看图简单，这每一个颜色就是一个一天，等于说是无数个日日夜夜，对吧？无数个日日夜夜每天你心态的波动，这就就是所以难就难在这儿了。像比如昨天一天把窜起来，那个踏空了，我操你放眼历史长河，就这是个事情吗？你们就昨天比如说怎么就一个非银金融，这是个事情吗？
	历史长河，兄弟，历史长河，就像现在这儿1522几，不是15000多，这是我我我付钱了，我把它钱付全2400，挖坑挖到1100又50%，是不是跟当年反腐的时候竭理结理。杰里1287打到628 50%对吧？你妈操这别闹。所以我说就没见过世面，就老老跟这心态不行的，没见过世面，踏踏实实的就完了。
	就是人家是什么买卖，就你兜里三瓜俩枣，跟人家这一省之财政，你踏踏实实就完了。咱家总是这样，就是出去了以后，那个什么古巴里边或者有什么喷各种喷的光发仔被喷过，对吧？然后这个什么发仔被喷过，在这个位置被喷赚没赚钱，有没有阶段的新高，对吧？然后这个。这玩意儿也被碰过这儿，给没给新高骗你大爷，我操猛猛你大爷，我那帮傻逼不懂而已。所以咱们不用你们外面，也不用跟他们兑现，踏踏实实的闷声发大财就完了。等到这块你自己算一下，这坑在149，这是哪是112，149，你们算一下149，这是112，第一目标价多少？
	多少？180怎么怎么能不一样数，还有177，好像有180还174，不是，为什么？哥们儿这咱咱中国这么大吗？
	186是吧？取人多力量大型186，那就看186对吧？就看186中间的所有波动，这块到这块的波动都不要看，就这儿到这儿后面比如阴跌下来，不断的下跌，只要不跌破这个位置，不跌破115的这个位置，在这个150 115之间压就在坑里随机震荡的。不用管，不用管，为什么这里不是为什么这里不能横盘出货？基本面这就是基本面，就是米尔的汽车已经爆发了。华为的汽车，而且你要看整个它的一个势能。
	M8出来之后，每月的销量在爬坡，M9已经稳住了。那M5M7在升级成同样的家族语言之后，未来会怎么样，对吧？所以你这玩意儿就赌有一天往外没了你就赌没了，那也行。哥们儿就是赌台子没了，那你就认了，不就完了吗？是不是？你说如果有天没了，哥们儿就没了，那你就这就你你就就咱聊不聊也无所谓了，对吧？
	尤其你看前面人家出这坑的时候，这坑看了人出这坑坑了吗？人出这坑108人，4月7号打了个113，人都舍不得回到这个坑的坑沿。兄弟看到了吗？人都舍不得回到这个坑的坑沿。所以那人就真的就恒住。
	当然了，我再说一遍，不排除人家就熄火了，就崩了。就是中国的一看那么崩了，那跟我没关系，跟我宣没关系。哥们儿那么大事儿我宣不动好不好？但我是中国人，对吧？我这辈子我哪也不去了，我就这待好了。我他妈肯定屁股是是在在是在这儿，我希望他妈踏踏实实的对吗？来这张图你们截一下图，截个图。
	什么荣耀IPO是吗？哪儿的财联社的消息？
	你们哪的消息，honor完成了IPO的辅导备案，在哪上？深圳证监局，我操，在大A上，我操。那米儿牛逼了，红米可以了，米儿牛逼了，米儿帮他定价，相当于。
	太子当太子来辅导对吧？太子给他做做承销商，那太子人在香港的实力是吧？你们不用不用担不用担心honor在A股抢流动性，不会被不放心。这么大买卖，阿信会倾家荡产给他拖拖拖住他。你们看没看那个电影？你们看那个电影了，这上市的承销商这么大买卖，这应该算今年A股最大的一笔IIIPU了。这么大买卖他一定会选择一个特别市场最好的时候的那个时候上。同时这个太子会给他有一个就是我我们叫叫保底，这一个科学说法叫律协机制简单量就是保底人会运作的，不用担心。
	如果说这么大盘子上来之后，结果三天哭哭跌百分之二三十。太子在中国就下来就拿不到任何一单大生意了，太子也就能辅导Z牌了。以后未来就是什么的这种什么大疆这类，他就永远吃不上这个了。但是如果像阿信能吃一个大疆或者能吃一个荣耀这样的一个项目的话，整个这个项目组里边的就算实习生估计奖金都得有50万到80万。你更别说他整个的那个那个项目负责的那个人了。
	行，你们都截完图了。行，哥几个赶紧睡了。今天是非常开心的一天，我买了辆粉色的车，我am appreciate，我感激这个丰富多彩的一天。拜拜收队，拜拜哥几个，晚安啊。周末大直播。
	到时候羡慕死你们，一辆疾驰的粉色的嫩粉色的小车，3.28秒0到100公里我用不上，其实不用那么快，我他妈八点秒8点8.32秒就够了。晚安晚安拜拜哥几个，拜拜。下周下下周三，我预告一下下周三详细的讲一下我曼城阵容的调整思路应对下半年。因为马上七月份开始了，对吧？我觉得短期窗口可能就是在在七月份，然后八月份之前可能会有一个调整。然后在九月份至9月3号之前，调整之后会企稳一段时间。真正的东西我觉得可能要在九月份之后了，这是我对于判断，就是我随便胡说八道的。但是咱们就基于这样的一个判断，然后把后面下半年整个七月份怎么布，我的曼城是怎么怎么布局的，跟各位分享一下。然后这个后面就走一步看一步了。下周三，所以就到这里非常开心的一天，拜拜哥几个拜拜。
	对，银色丑爆了。

（内容由AI生成）

