# 2025-09-14 周末课程
	Hello, 哥几个，我们又见面了。然后你们一定知道我的用意。现在外面大直播三万多，刚才又飙到3.8万人，标到3.8万人最高是吧？这就是你们知道我是绝对不想再有规模了。如果我要再有规模的话，我要想做规模的，我出视频，我专门起号去。
	小董，咱家这内容，小董这边随随便便10万加，信不信？因为斗的流量是B站的九倍，咱在这都38000，小斗那边你自己算乘以5，行吧，乘以三也行。咱就是要控制规模，所以你们这个出去之后，千万别提。我明白这意思吧？千万别提我就是咱就这么多人了，2万多到3万充电，这都多了，就这么多就可以了，千万别再多了，对吧？你们也知道就是有。闷声发大财，这是最好的啊。
	小董那边找我约了好几次了，肯定不去。生是B站人，死是B站鬼。如果没有B站的话，我何德何能能认识这么多朋友，对不对？这么多年了，所以咱就他就在这儿，咱们就保持这么多人就可以了，咱们不要扩大规模了就可以了，特别好啊。
	你像咱们B站的用户，因为有后台数据，这个高知的比例特别多。整个学历的这个就是比整体学历的程度，比小董那边，小董那边就是全国的画像了，4%以上本科，本科及本科以上4%，大专及大专以上7%。咱们阿B班大概能够到10%几，所以整体来讲咱这边是最好能听懂，我到了小痘都他妈是白字，你知道吧？这都是他妈的听不懂，很难受对，郎朗老师在2楼吗？对吧？咱问一下，问一下，以后咱们就每次都照照例问一下郎朗老师在不在二楼，给郎朗，给郎朗老师这问个好啊。
	你们是博士，那可以，博士好啊，博士好。我也是博士，我姓万名博士，在你们都是郎朗老师是吧？OK. 
	以前我我们公司我我们公司有一哥们叫王博，关键他真是北大博士，所以美国就叫他，就直接叫叫名字就行了，就是叫王博就完了。这个是什么茶来的？尊什么尊享，尊尊什么来着？提醒我尊尊什么来的？我操老爸就是我老吃的那个，我不经常吃吗？都尊尊乐尊乐尊乐尊乐。
	敬酒大学渣上了个题度陪伴主播61天。哥们儿可以了，感感谢，感谢这位兄弟，可以了，真的可以。你们面子给足了，我肯定卖力气，放心，你们面子给的很足了。
	关键我们每礼拜接受的信息太多，特别是什么我现在有一个巨大的压力是什么？本来我他妈平时我不怎么看盘，我也不关注那么多乱七八糟的消息。你们那边是一有个风吹草动，私信微信就发来了。还有你们本身自己的那些各种各样的问题，就一下就给我弄乱了。你知道吗？所以我每天觉得怎么都活在风雨中，我就手拿小灵通，站在风雨中左手换右手，右手打不通，就有种凌乱的感觉，你知道吗？就是我本来比如一天说完觉得没挺好的，然后突然间有些跑得快的过来，八叔这不就什么什么情况，我操风雨欲来了吗？就很很难受很难受。
	你们有些人是不是在某些群里边把我的微信给给散出去了。我一开始不知道，集中的一天四十多人，一天三十多人，我还加了加，结果加满了，所以后面你们让我加微信的就加不了了。哥们，我不知道是你们怎么回事，突然间来了三四十人，而且连续好几天发生。我一开始不知道，一开始7788的七个八个的九个的这种就就也就加了，后面越来越多。所以说没有加上的朋友，不好意思，微信满了，加不了了，只能删也不知道删谁，所以没办法，哥们儿没办法，所以说不是我装逼，这加不了了。
	咱们就眼神交流就行了，好吧。
	小号搞起，别闹了，他妈咱家没有去，别闹了，主要这是每天给我轰炸，都已经就他妈的都都寝食难安了，别闹。然后你们有我微信的，能不给我发就别给我发了。为什么？因为你给我发了，我没给你回，你以为我装逼，但可能当天他妈的七百多条，明白这意思吗？就这真回回不回，而且你问你们有些的问题，你们自己思考行不行？哥几个多包涵，多包涵。
	纯走货这个该吃八倍地方。
	对。
	只加少妇，少妇都加不了了，满了没办法。要加少妇的话，挤挤能加上，挤挤，对吧？挤挤都会有，能能加上，但是可惜没有，没有就挤不了，你看是不是没办法？
	全家的少妇，那不可能就没有，家没家少妇，家少妇一个群都加不满。哥们儿一个群500人，这群都加不满。
	知情合一哥，我不干加您微信那种僭越的事儿，您把手机号给我就行。123456789。你看说着说着一堆微信来了，哥们儿你就行了，我没踏踏实实的行吗？我没有，我不是要故意Q你们。韩老师，我知道你们有我微信。行，咱就别闹了，咱聊正事，我吃两口肠，马上开聊。
	差一位是吗？差一位根本没事，你自己自己你自己你自己添一位，你自己添一位。那哥我真是少妇，那哥们儿叫艳相。
	差两位是吗？那哥们，那你再加一位。这什么肠每次直播都吃，因为我夜宵习惯了，沃尔玛买的，就跟着尊乐，很好吃。吃这些玩意儿能盯到四点。
	好久没验了。
	要不咱验一下，反正上二楼了，二楼是不是得验一下？但是我看就没有那个必要了，就没有那个必要了，验也验不到好不好？
	来。
	摸一个取一个，之前一直纳闷，为啥天天看Z哥直播，B站却天天给我推润滑液广告。现在懂得B一滑进去。哥们儿，先从自己身上找原因好不好？
	竟然有PPT，哥们儿是不是新人？这紫色图还有PPT是不是新人？咱几乎每期充电直播都有PPT，我说我都沦落到给散户做PPT了。所以说新朋友先别说话行吗？就先先就坐那别说话，也不容易开，不用抬了。成都都不是华，成都是队，明白吗？怼这个词就队。来吧。
	新人在此第一次听。行，那你希望你能够跟上进度。所有的新的朋友在最新的我频道的动态区发的最新的充电专属动态的置顶评论，是过往充电视频的录播。然后大家我建议你们就从第一期开始好好的学，争取早日跟上进度啊。
	补课补死，想不想挣钱？挣钱他妈的这点时间都不花，那怎么办呢？就是别人想帮你的时候，伸出手都看不见你的手在哪，那哪行，对不对？
	来吧，咱们今天的正题是如何做一位斗牛士，什么意思？就在于至少目前来看，未来三个月到6个月之内，应该都是一个相对偏牛的一个走势，或者说它就是一个牛市的走势。所以在这个过程当中，大家如何赚到自己能赚到的钱，就相当于说能不能做一个牛逼的斗牛士。
	今天的这一期是很重要的。因为你们知道我这知行合一，对吧？不是一会所妞，很多新人以为一会所妞这知行合一好吗？每回小姐不是，那每每就是每每回别人问我的时候说，这怎么一会所我说不是我说这叫知行合一，从这边往这边念，而不是从这儿往那儿念。
	说什么意思？就是你有些时候你们行不到，你们每人行不到。踏实踏实踏实踏实踏踏实踏实。不是就是不是就是说别人问我，就说行不到，一定是知不道，明白意思吗？就一定是知不到。
	所以咱们今天就主要解决说如何做一位正正经经的斗牛士。因为你们回想所有过去三个月到6个月，因为很多次新粉，3到6个月你们任何一个说完美形态的，第一进去说你把你的持股时间，哪怕说定一个说持股一个月，是不是？你怎么着也能骑个二三十的牛，百分之二三十的牛对不对？说你要骑好了，我操，那你他妈百分之四五十都行，还有90%的。那为什么没有其上？为什么为什么指数涨了他妈的800个点，你没有骑上？就是。
	因为之。
	还没有那么夯实。因为你学会数了，你知道怎么做了，怎么做，有的时候是模糊的正确，或者有时候我经常跟你们说，我再忍忍，有时候扛一下就过去了，但是说扛一下就过去了，这扛一下咱们把它定义成说B一进去3天到4天对吧？那B2进去可能拿两天，说B3进去的时候，未来会讲说一天就就不能超过一天。那咱们也只能说量化定义到这样，因为所有的量化模型，多因子模型，它最多也就只能这样了。
	说如果他盘中往下就漏了一下，或者他妈的有某天就漏了，第二天就登上来了怎么办？一种人你再跟着进去，但是很多人都不敢了，都不敢了，所以就把你洗走了。洗走完了以后启动说为什么我一卖的举动，就是因为要把你们这一批对手盘洗掉，他才会拉的，所以这不是您的能力问题，他就可以把他把理解为在大A对手盘，启灵会或者庄家伙机构就是盯着你的账户去做，所以不用千万不要说对自己特别大的压力，或者，我操我就是拿不住，我就是为什么被洗走了，我是傻逼，不是，就是因为把你洗走了，他才会拉的，他们为什么那么坏？哥们儿人不坏。就相当于你你比如你站在人类的角度，你眼前过去一只老鼠，你会觉得我我我我我这个房间不干净了。但是对于老鼠来讲，人也是生活世界，人捅着穿，人也住在这儿，就只是立场不一样。
	站在麒麟会跟机构的，人家是大钱人大钱进来要赚更多的钱，人家是主导这个股价往下走的这个趋势性的力量。那在人主力面，在人主力眼里，你咱们就是那个老鼠，明白意思吗？在主力眼里咱们就是那坏人，我要拉起来，你凭什么在在我的这个建仓成本区你抢我筹码呢？明白这意思吗？所以说你不要说为什么他们这么坏，就是每个人的角色跟立场不一样，那他的行为就不一样。
	对于咱们来讲，咱们在庄家面前就是偷他，这咱就是硕鼠。不不不，咱要成为硕鼠，明白，咱就是偷他底仓的，偷他这个仓里边的最底下最好的这部分粮食的老鼠。所以他就要把咱们给灭掉之后，他才要拉起来。所以说咱们要未来要成为硕鼠无食我黍，对不对？咱这叫称为硕鼠，说你要想成为基金会，那这辈子估计不可能，估计成为不了基金会。
	说为什么拿老鼠去举例？因为俗话说这圈里老鼠仓，所以我没有任何侮辱任何人的意思。我说我自己也是老鼠，成为硕鼠，对不对？就是老鼠仓，咱们要咱们就是要在他仓里面做，他舱里面的老鼠，你他妈洗都洗不走我。
	那变成一个行为来讲就是什么？就在这个牛市里边，咱们要成为斗牛士。来我问你们斗牛士至少具备三个核心的属性，三个你们打出来，你们觉得是哪三个？说一个斗牛士要具备三个特性跟特质，你才能够成为斗牛士。来大家说打打思考一下。
	没错，第一个就是勇气brief，第一个就是勇气。
	勇气是很重要的。
	怕你就会输一辈子，怕你就不要去从事这项工作。怕的话就我再推荐，我还是推荐再推荐一下。你们看激战那部电影，彭于晏演的那句话说的特别对，怕你就会输一辈子，任何事都是啊怕。里边还包含什么？还包含这个鱿鱼鱼，还包含这个哆哆嗦嗦，还包含磨磨唧唧，对吧？空仓的时候怕上涨，满仓时候怕下跌，反正就是怕怎么都不行。没有一刻是是是感觉有有安全感，有有舒适的那不行。
	所以第一个是勇气，第二个是什么？我看目前没有人打出来，但有意思差不多，决心一定要记住。第二就是决心，决心很重要，就是你骑上那个牛开始你斗牛士的表演。你的目的是什么？你的目的一定是我要战胜他，或者你还有那种蹦迪比赛中那种不能被甩下来的对吧？就是我就是不被你甩下来，坚定你的决心。
	当年咱家有很多篮球迷，对吧？科比广广广告you want记得吗？只要新购绝对。那个广告，咱同龄的了，看过这广告的同龄的只要心够绝，记得吗？
	就是你记住在这个市场里边不是你死就是我活。那么在斗牛场都都在在在在斗兽场上面，或者在斗牛士的这个比赛里边，就是什么？就是你要不是你牛把我顶死了，或者把我顶伤了，就是我他妈给你丫弄死，对吧？如果要是那种颠牛的那种菜，就是我能不能坚持到最后。你没给我。对，everybody. 
	对，every morning最后我没有被你甩下来，这广告词真影响了，没错，哥们儿也影响了我，只要心给我就every morning对吧？然后这个。所以第二就决心，就是你他妈一定给人，你就给他骑住，或者一定给这牛给他干了，决心。
	第三是什么？我刚看很多人没有打出来，记住技巧。因为你想说咱们从整个的世界上来来找说敢斗牛的，敢骑牛的，然后敢想他妈战胜牛的没有奖金，对吧？斗牛场下来，我操给你100万美金，别100万，100万人民币排队要参赛的都能绕整个工体好几圈，对吧？那你凭什么你能够活下来的，或者你怎么能够那什么呢？能够去赢得这比赛呢？技巧，所以这三点你们一定要记下来。如何成为一位斗牛士呢？
	勇敢。决心。和。技巧。这三点是最重要的，一定要记住这三点，三点最重要。
	然后说这个得选一好牛，这不是它的属性，这不是它的属性。因为牛这个东西，如果说从比赛来讲，能参赛的牛都是好牛，对吧？都就都是牛逼的牛，是不是？
	就像在市场里边，它是上市公司没有没涨过的，是吧？就是没有说一个公司他妈5400多个票，说一个公司从上，当然除了最近刚涨的刚上的次新股，说这个应该没有什么一个5400多个票，说你这么从上至下一直没涨过，没有。所以说咱们要斗的是牛，就是怎么咱要干的是斗牛斗赢这件事儿，而不是选牛。所以我一直跟你们讲，我说选股不知道。我再问你们最近这个牛市，这个百点从4月7号到现在选股重要吗？无非是你比如说他他选择涨80%，你选择涨60%，或者你没怎么讲，进球是40%或者30%，顶多就这样了。
	牛是重要的是什么？重要的是认知跟仓位，以及能拿得住，也就是不被牛给你弄下来，这是最重要的。选股没有那么重要，记住，所以你们之前老说什么叫选股，就削完了，交完了，你们下午高薪能拿到现在吗？你们复试四会复试能拿到现在吗？对不对？登云能拿到现在吗？
	我很少在这个视频里面去讲具体的票，但是我每次举例子，我告诉你，包括乔丹翻番了，你能能翻番吗？你能拿得住吗？对吧？
	我在说这些票都是刚刚涨的时候，当然我说我我不我不推荐，我只是通过这个例子让你们去找这种类似的，那绝大部分人拿不到，包括轩轩、野马这些对吧？那到时候画出来拿不到，拿到的也是少数人，那什么意思？就是说在这里边过程当中。可能你够勇敢，但是你决心不足。什么意思？买了一手拿到现在了，但一手也判断不了你是不是勇敢，对不对？
	反正要么有，要么有勇无谋，就是勇敢没有技巧，但是技巧两根线也给你们了，对吧？两根线给你们了，勇敢技巧都有了，没决心不相信就是不不不相信这个市场，或者不相信底下那个大哥，不相信知道吧？就没有决心，就是不相信自己能骑到牛，骑着都骑飞了，把野马骑飞了，把光电骑飞了。因为不相信对吧？乔丹也是不相信，就是你老判断哪天下白线。
	所以说勇敢是解决一个你能不能干这件事的前提，决心是取决于你能不能干到最后。而技巧就是决定你在又勇敢又决心的情况下，如何能够把这个牛给他干了，或者把这个牛骑上不松了。所以咱们下面就说如何提高大家的这个精神力。
	你们如果有些人玩FM的话，就是football manager那个我是从最早的他就就就就开始玩，那会儿还是1996年那会儿，那会儿那个曼联还有Morgan，从那会儿就开始玩，一直到现在IFM都已经改过名了，都已经都到都都到现在了。什么意思？就是对，最早是CM，对吧？
	最早CM然后是FM然后他那里边是不是有两类属性，一类是技巧，一类是mental，对吧？一个是ability，一个是mental。所以等于说咱们今天在聊的这个东西，就是说在在ability这块咱们已经讲了很多了。那么咱们要两手抓，两手都要硬。也就是说咱们一方面抓ability，另外一方面去抓闷头，对吧？所以咱们今天记住mental里边是不是还分十个属性？Determination，然后那个brief，然后什么那个那个teamwork？就是说精神属性，所以咱们今天讲的就是精神属性。
	因为任何一个票，两根线给你们了，技巧也给你们了，战术纪律也给你们了。你们去回看你们卖飞的那些票，都不用我来说，你们自己就知道问题出在哪儿，卖为什么卖错了，对吧？为什么没有持有到最后，你们自己一看就知道了，所以说是不会吗？不是，对吧？
	肯定不不是不会。那是出现在哪哪些问题上了？精神力。科比大家知道一个是精神力强，一个是技术牛逼，所以他是科比，詹姆斯也是。
	但是你们有没有看过那个采访，当年采访科比，我问科比说你在这个联盟里边最难对付的人是谁？他想想说艾弗尔森非常牛逼，他就打的特别好。但是最后说了半天之后，他说的是Tracy migrate。麦迪对吧？那个视频你们到哪随便搜都有啊，都有什么意思？就是说在科比的眼里，他认为麦迪真不是行，詹姆斯不是麦迪真不是行，詹姆斯不是OK没问题，不重要。你们跟还在跟我杠那个的就没意思了。所以在科比的眼里，他认为麦迪是整个联盟里边给他带来最大麻烦的那个人。
	但是为什么麦迪没有打出来？麦迪自己说说，如果给我配一个奥尼尔他就拿冠军了。有可能。但是如果给他配一个奥尼尔拿冠军了，反而说明他在NBA历史上的地位没那么牛逼。把我配个奥尼尔也能拿冠军，反正旁边还有科比，对吧？我跟底下我就看饮水机就完了，也能拿。
	所以说所有球迷跟所有的球员或者其他专家前辈一致认为的就是他的精神力不行。关键时刻的精神力就是耐力。比如他可以说30 30秒13分，但是关键时刻的连续，关键时刻的各种各样集合的那种综合的表现。这么多年下来，他跟科比比那就是精神力不够，就说太软。这是共识，就是咱没必要去干这个事，这是共识。因为这他妈整个职业赛职业职业生涯都是咱们中国人全程见证的精神力。所以说一个。
	让科比都。
	如此认可的这种天赋和技术的球员，最终甚至连决赛都半区决赛都没进过。麦迪应该没有没有没没有进过西部决决西部决赛，就是这种，后来跟着他妈的，跟着那个跟着邓肯他们蹭了一个是吧，是不是我我我记不清了，具体记不清了，反正就这意思，这个靠他自己没戏对吧，跟跟着邓跟着邓肯他们蹭了，对吧？我邓肯竞争力多牛逼，是不是？
	Park tony park, 吉诺比利人的精神力，对吧？人家波波维奇那队就是精神力。然后咱们说回来，所以今天就是要给各位补强一下精神力。所以你每天在操盘的时候，或者你在选股，或者你在持股的时候，未来的一个月到两个月。一定要两手抓，技术没问题的时候，多看看这个精神力方面，能够去守住纪律。精神力这边不行的时候想想技巧上怎么说来着，怎么持有来的，怎么止损来的，把两边合成一下，所以今天是非常重要的来。
	首先第一点，就是要明确你骑的是什么牛，什么意思？就是现在基本都交了，交的是B一纽对吧？然后未来会教B2牛在未来会交B3牛不重要，B2B3现在不是那么重要。因为按照大家的普遍程度来讲，大盘涨了你们也慌，跌了也慌。那如果一个止损的幅度更高的话，那你们不就更慌了吗？所以别着急，你们大部分人目前来讲都是骑的第一牛，有很多人自学的可能就是B2牛，对吧？
	但是那你要记住你这个牛的特点是什么，你骑的是什么牛很重要。比如你第一牛是什么牛？是挖掘牛，是挖掘牛，就是你第一买进去，你的目的不是为了说第二天涨0。就比如说北方铜业也是前天买的，然后震荡一天尾盘收回来，然后周五高开登场。
	明这算运气。
	很好了。但是比如你要买了一个五矿某某，图形更漂亮，但是磨了好几天了，对吧？所以说B一是什么？B一是挖掘牛，一个B一的本质就是什么？就是等着钱来找你。因为你是买在了主力建仓成本的最底下的位置。
	我不知道各位能不能明白，比如说赛赛他之前大哥来了崩一把给蹬到黄线之上，然后又直着下来，指甲出现B一了。那在这个位置属于是属于买错，要买，但是它不完美对吧？因为它中间放量了，咱上周三专门讲了，这放量位置不太好，这放量说明得得掐半天。如果因为说明他控盘不行，如果控盘牛逼的话不应该放量。但是在这位置放出那么大量，那可能肯定后面就会影响它的这个节奏，对吧？
	但是说下来了以后你会知道，如果你这个点进去你买的是什么？买的是要么是主力在这位置洗干净之后给你蹬起来，要么就是增量资金看哟操跌下来了，也要有有大哥进来，我也买点一买买买买人家了。所以你要知道B一你买的是挖掘牛，就是要等。就是要等说第二天，比如宁波八买完就涨停了。运气好。那你看买了那么多笔，有几个这样的？万华也等了好几天对不对？华丰也等了好几天对不对？所以说你要记住，对，有人说左就是B一是右侧里边的左侧是顺大势逆小势，顺大势逆小势这个位置买的，明白吧？
	顺大势逆小势这个位置买的，你是想往上走，所以这个位置你就记住，这叫挖掘牛等着钱来找你，相当于你先提前埋伏好了钱来找你登起来了。如果没来怎么样设好止损换牛损失也不大。设好就设好止损，牛未来换了不要。
	然后B2未来会讲到B2要确认牛。咱们简单来讲就是什么叫B2，你们很多都知道了，B一完了以后，第二天一根钩往往上拐一根阳线起来，塑造中阳线，确认了这个N型的底部。那这叫什么牛？你这买的是什么牛？是叫叫确定牛，确定已经反转了，那你就要等着进入加速通道。如果不进又一把跌下来，甚至跌穿了止损出来，明白吧？
	不进就换B2，进来就得马上接着涨。但是你可以等两天，你都等了，最多等1天到2天。因为你已经进入加速扭了，你不能等多。你即使等的话，你也是应该小阴小阳线要缩量那种，你不能直接扒一根中心线就回来了，那就不对。所以B2是确定牛，是确定反转的那个牛进入到加速通道，没有进就换掉，比如说下屋对吧？
	比如这个位置勾大幅值八反上来了，到这儿是吧？但是它不是完美的大幅值，就这意思。然后。你就得马上快速的进入到上涨趋势你就得马上快速的就这么进入到上涨趋势。你你你不能跌破白线了，这是双枪。周三已经讲过了，你不能再再跌破白线了。明白这意思吧？
	上涨趋势就是看白线加速，这就是短期加速的线。必须你顶多打到这儿，第二天马上起。如果打到这儿不起的话，在这个位置那你要想也该换也要换掉了。
	那么一样的案例是一样的，对吧？这个甭管说明天高开低开，不是，不是刚才这个四会，对吧？在这儿。这天大幅值，把第二天弹上来弹到这儿，然后。走马上进入上升通道，然后这跌破了，看到没有？跌破以后当天你卖也没意义了。第二天收回来了吗？收回来就给他就又跌破了，我操，等第二天收又收回来了，对吧？
	那就按照这个东西就接着持有加速了，说不加速跌破的没有收回来，那就找黄线。所以整个的无论你哪个位置买，你这个回撤如果你在这儿买的话，这个回撤是很大的那你就要忍叫人。因为未来会讲到在最后在最终加速前一定会有一个震仓。而往往牛股什么时候跑出来，就是在跟着大盘一起往下杀的时候，它会横空出世的跑上来，特别是你看缩量，对吧？
	长音短短柱，长音短短柱，缩量，跟前面的阳量比，这就属于完美图形，未来都会讲到，现在还没有讲到边儿，只是给你们概念。第三是什麼箭在弦上，不得不发牛，所以叫不得不发牛。买入之后必须涨，不涨马上撤，这个就不给他任何的时间了。今天买今天就得涨，最多等到明天不涨就拍掉，你看那实际上。
	下午也是这样。比如说这不B2吗？这是B3了。
	第三，买完就得涨涨了涨了你看然后涨了，然后回来了没有，破白线又起来了，所以就是买了之后必须得往上窜，你买完之后你就你一买，比如这你买完之后直接就下来了，但你也可以等白线，但这就不对。比如说咱举例子，你在这儿买了，操他妈下来了，那就不对。所以。你要记住B3就是买完之后就得涨，就得往上冲，不冲是不行的，因为已经箭在弦上。
	不得不发了。
	这是第一个要明确你骑的是什么牛，也就是说你从今之后，你要。
	记住B一是。
	挖掘牛。B一买进来之后，你要对他有更多的耐心，更多的耐心等着钱来找你，等三天也没跌破白线，或者也没跌破黄线，或者说也没有跌破你的止损位，该外卖换牛，因为5000每天不都有第一，是不是该换换？但是你要记住，你第一一旦有个牛挖掘出成了确定牛，就是你这B一的牛，挖掘出了确定牛，等着进入加速。我操，等着进入加速通道，你要等着它建在前场，不得不发买入之后随着你放飞，你一定要拿住，不要跌破白线的时候都可以拿住。什么意思？比如说很多人都参与了乔丹？这些例子，比如这玩意儿？当时是在这儿。这天比。
	这天比对，然后这天买。挖掘牛你买完之后，涨了3%，等于说是这天就是B2，这是B1，这是B2，确认有了，确认这个点因为放量，你看确认这就是一个N型的低点了。然后。
	我是在这儿讲，这是周三的，是在这儿讲的。但是之前的买点是在B一是在这儿，就是在这儿买完之后的第三天涨停，就是在这个位置，对吧？不要纠结于买在哪儿，先看东西，这是B1. 
	这是B2. 
	B2确认这个B一就变成确定性了。不是要说心理吗？
	哥们儿，我说的是中文。勇敢、决心和技巧技巧是用来让你的勇敢跟决心拿得住的。
	咱们接着来了，第一是挖掘牛，那你的技巧是什么呢？你怎么能拿得住呢？你怎么能拿得住呢？就得B一先变成B2起来一根放量的阳线，确定这个点打上白线对吧？打上白线以后等了一天白线粘住了，这天什么事都不干，也没有跌破对吧？第二天直接涨停脱离成本区。
	怎么样了？加速了是不是加速了？马上未来就到这去找，进入加速通道进入了，但这票没有B3。好，应该没有B3。我看看，有B3，对吧？想想什么陈陈浩、浩浩辰陈浩对吧？这个B3有吗？这还还有还有B3，我操牛逼了对吧？那么进入交通道还能到B3也出来了，买入之后必须涨，不涨马上撤。
	考虑到你是B一买的，那么你这个位置浩辰是吧？这浩辰的这个位置可以让它回调一些无所谓，因为你有这么大的安全垫。但如果你记住，你要是这天买的，后面一天必须涨，不涨就我那。所以你看后面窜了一下，下来之后连续调整对不对？连续调整，连续调整，调到这个位置白线的位置，对吧？那你要是这儿买的话，你这天就得走，因为网上常常有很丑，今天就走，因为不要做亏。
	但如果你这儿买的没有跌破白线，接着放飞之后接着持有。所以一定要记住，从技巧上怎么能持有呢？技巧上怎么能保证B3之后经典银商不得不发。如果你是B一买的，脱离成本区的话，你就就盯白线，就盯白线。
	如果你是B2确定牛买的，也脱离成本区了也盯白线。但是如果你B3买的，后面没有涨，只是穿了一根7%，什么当天又收回来了卖掉。因为你的入场点不好，不要被他妈的摔死，你知道吧？别受伤说你这儿买的，你这儿不卖，调到这儿你就很受伤，明白吧？很受伤，你就不一定拿得住。为什么跌到这儿以后，你就想当天，比如说大盘我操都是风雨飘摇，你收盘之后各种利空消息都来了，然后又到这儿又是一天，你又接受一天的利空消息。因为凡是回调下跌到市场下调，一定都是负面消息。
	你就忘了我也得看日线，我得看白线了，你就很多人给我发，你们包括弹幕也是，你经常有人问说说这个，我怕明天下跌，我明天开盘我就卖了。或者小微那边经常说说这这个我我我怕今天下跌，所以早盘开盘就卖了，结果尾盘踏空了。这都是你觉得你觉得你又不是黄晓明，你觉得干嘛，对不对？黄晓明可以说，他觉得你又不是黄晓明，所以说你位置不好就决定了你拿不住。这句话要记住写下来。有人说我的直播能能量密度不够，我不知道他怎么想的这又是一句干货。你如果你的卖点不好，你就很难拿得住，你的买点不好就很难拿得住，明白吗？比如说同样这个牛，同样这个牛走到这一天，你这儿买的你他妈就拿不住，明白这意思吗？
	你这儿买的你就是拿不住，你别吹牛逼说说这个这不都是，这不就是每天跌这么点，跌到白线吗？123456七八个交易日相当于两个礼拜，你每天看到的都是别人在评论区吧唧嘴，你每天看到的都是整个市场里边三十多个一百多个涨停，你每天看到都是其他板块的风起云涌。你就是拿不住。你们也试过了，我为什么现在放在现在这个时点给你们讲这个你是不是拿不住？就是你看着收盘，看着历史图，你这也没跌吗？
	是啊，没跌，券商跌了吗？这两天你们急成什么样了？券商跌了吗？从B一出来之后到现在跌了吗？哪个券商从B一出来跌破你成本价了，哪个跌了？没跌。但是是不是刚才满满屏大直播柔问券商怎么办，吓得半死你拿不住，明天再来个低开往下一杀你就卖了，尾盘又收回来了，明白吗？
	看历史图都是很很好的。为什么我们那会儿做量化就是不要看人性，也不要考验人性，也不要看盘，你就让电脑去看盘就行。电脑看他妈这无所谓，人家多少天都行。而且说你要是不开超市，牛市不保证仓位，你他妈你想八个交易日，你重仓这个票，八个交易日不涨，其他的在这个期间每天都什么稳定币，但每天他妈的各种什么不冲心要等你你，你你你心态就崩了，你心态就崩了，说这不还是个B一吗？
	对，你要是这儿买的，你这儿就拿不住，你都等不到这个。第一，你这天你就卖，这两天就卖了。你注意到说其他你看好的板块里边，所以说这个是什么意思？这个是告诉你们说你们的买点位置决定着你们能不能骑着这个牛。你这儿买的，就你这天开盘买的，到这儿差稳稳的还6% 6到7的利润率。说你这天B2确认之后，你这个位置买的，你也有4%的浮盈，忍忍就过去了。所以这块记住，我要又要说一句话，就永远不要高估你的持股能力。
	历史上是八个交易日，对你来讲就是当八天不停的加起来八百多个涨停板，一每天100个，八百多个涨停板在你身边800次诱惑你别吹牛逼，能拿得住，你拿不住，你要能拿得住，现在你在仓里边扔了一个票，拿到现在百分之三四十的收益有吗？你给我展示出来绝大部分，但少数人肯定有，但绝大部分肯定没有。就是因为你这八个交易日很煎熬的，有无数诱惑。
	市场里面最重要的就是有无数的诱惑，这他妈是比什么都难说。如果市场里面只有这一个票你能交易，你肯定能忍。你别说了，Z哥说了，就不到白线，不破白线不卖，你就真的等，为什么？你也没有选择。但是这八个交易日每天有5400个选择，每天有八就每天有一百多个涨停板，他妈的八天有八百多个涨停板，你很难受，所以任何一天都能可能给你震走了。所以说买点决定了你能否拿得了。
	所以我就跟你们讲，B一是最好的。因为B一如果这个牛没挖掘出来，你在这个位置走了无所谓，你亏不了多少钱。但是你一旦挖掘出一个牛到这个位置，你已经浮盈15%了，明白这意思吗？所以第一句话来讲就是什么？就是明确你骑的什么牛，然后你再选择其他的方法。第一是挖掘牛，等着钱来找你，没来就换牛。B2是确定牛买入就得进入到加速通道。这个涨停板包括到这儿其实都在加速。当年盘中这也涨了7%朋友不涨了5%，也在加速这一波，对吧？所以说你要记住，你要是买的B3不能等，这叫不得不发牛，买入就得涨，不涨就拍掉。
	咱们接着聊说你这个位置，说这个又第一了，对你牛逼你干对吧？但是这位置你看他是19.48，没到13以下也没比你没有什么。如果你要选股的话，你选不到。他说你每天量化去选择。
	你选不到它。
	所以。你说你这买点位置好，你就拿得住，对不对？你就能拿得住，拿你就拿又又加速了对吧？到这儿说你放飞一半儿也可以，放飞3分之1也可以，你就随便无所谓，反正挣钱了来根这个。所以这天你放飞，这天你就很开心，这天你没没放飞，这天你就不开心，对不对？说这天你没没没就是你这儿也没放飞，这儿也没放飞，来根这个你即使这儿买的，这儿买的你都害怕，当天看是单针下20，对吧，但是咱们不说单针下20，咱就说前一天还涨7.14%。
	这天当天是大盘大下跌，你记得吗？大盘调整风雨欲来，你现在看没没放量问题不大。对，你有吗？你持有到现在了吗？你拿了吗？对吧？咱们不要马后炮，咱就过一日说一日。
	从心理上来讲，这天当时就是震走了很多人，你们不承认没关系，你们没被震走，我很开心。但是单针下20就说明当天就是震走了这么多复仇真是震走了，第二天才会起来的。所以震完之后，第二天又涨停上去，涨上去。说到这儿了，底部起来你要是逼的，你放飞完之后，在这个位置它涨了27%，你大概应该浮盈40%到50%。
	因为你放飞至少一半了，3分之1是放飞了，所以到这块儿你无所谓了，你还用焦虑吗？你还用问这个乔丹什么情况，卖卖不卖，不用来问我，这种情况就不要，就等哪天跌破白线再说了，说你还害怕再放飞4分之1，你还剩半藏，那等着不就完了吗？他能还能打打到你成本线吗？对不对？
	然后来一根跳空，我这天放飞你还剩一半货，还剩3分之1，那就更不看了，你就拿住了对吧？你后面无所谓，走到哪儿你就都拿住了。然后说这个我能不能不放飞？不好意思，绝大部分散户来讲，如果这块你不放飞的话。你是根本就不可能重仓拿到这儿的，不可能，明白吗？不要跟我犟，除非说你结硬寨打呆仗，听懂了，并且你是真的少妇，你就是看白线，否则你不可能能拿到这儿说重仓，我一路重仓在这，不可能，因为中间的任何一个位置太不确定了，包括这天出来以后，也是一个并不好看的一个十字星。
	很难的，咱们不要挑战人性，事后看外面人给你讲，你看教你白象了，你拿住，没没没没有破，你就一直拿着你仓里还有其他九个票也是这样的，但九个票里面八个票都破了，又又跌回来了怎么办？对吧？到最后还是不赚钱。所以说咱们要做的就是你怎么能够骑着牛当成一个斗牛士，怎么能骑出技巧，就是什么？就是该放飞。
	降低你的仓位，这样的话降低你账户的利润数字的波动，这样你的心里就更加强大，就更加的强大，就不怕牛博儿你给我跌停，你每天想法就是你要不然给我跌停，我不信你能拿不住，对吧？所以比如到到到这儿了，到这儿了，你只有3分之1的它的仓位，我操无所谓，你牛逼你给我你给我跌，你给我跌到这儿多少了？35%的浮盈你要放飞一半的话，你现在70%的浮盈牛逼，你给我跌停，我操我不信了。有时候就是扛一扛就起来了，就是扛一扛。但是你怎么扛？你重仓加杠杆扛，基本上这么扛，最后都输了，你扛不了，你吹牛逼，再说一遍，所以你们选股的时候不要选这种说比如我就比如说你的一个某种的交易模式在这儿能买进来，你一看哟这票买进来可以涨80%。
	不要看你一定要看你的买点是买完之后就能涨，或者说买完之后没有跌到你成本区。你能抓到你非常确定性的那两根就可以了，对于绝大部分散户来讲就可以了，你知道吗？不要高估你的人性。
	说说哥们儿，你从这儿买的，我操一路重仓一直拿到这儿。他妈的你要是这么拿你仓里其他的，比如十个票，你仓里其他的五个票是亏的，是下来的。我跟你讲，你最后总算在那不赚钱的，明白吗？就这套，就这种为什么要教你们？这个就是在于我一直说这是基本功。我们以前做量化的各种回测，各种市场里边的各种标的测了无数次了，唯一能够对抗人性，能够说拿住不动的同时，整个持仓的整体回撤不大，并且是径直斜率往上走的。只有这种情况说有一种说说计算机就是说也没有感情可以拿吗？可以，你可以设置一个说跌破白线在卖，比如B点在这儿打上白线B跌破白线S可以，没问题。
	但是你要注意，你同一时期买了十个票，另外八个票都是在这个位置一根就下来了，或者说其他的最后你就剩这一个它底部回来，你另外九个或者八个票的那种走势它抵不回来。你只有在各个股票分而治之的时候，你才能够确保你选的这个牛最后你能拿得住。我不知道各位能不明白这意思，所以我给大家讲的这就是什么意思？
	就包括到这儿说还能拿出这两根的，你一定是你在大概在这个区域买完，在这位置你只剩一半或者剩3分之1，甚至剩4分之1，这两个你绝对能吃上。因为你想你都已经吭哧吭哧坚持到这一天了，那过两天给我下交易日无非你给我来个4%，打跌破白线，你就能忍过去了，你扛一扛就扛过去了。说你满仓，从这儿到这儿，你要记住你是满仓经历了，这是多少个交易日？满仓经历33个交易日，经历了一个半月。每天就是你都要判断，是不是见顶了，是不是要卖。每天跟着大盘一起判断的时候，你在这你扛不过他，扛不到这儿的重仓。但是你连续半个月到这儿就一半就3分之1、4分之1就差无所谓。
	牛逼你打个跌停对吧？你打个跌停你不打，明天我操你涨上来了，呦呦俩板出来了，我操一看浮盈200%了是吧？因为你成本负数，我操你以为你又放飞了，说打到这儿了，明天卖不卖？明天你要跌停我也不卖，我就跟你家耗了，跟你丫耗到最后白线你牛逼给我A杀下来，A杀下来我依然浮盈150%牛逼你来，对吧？到最后就是你的账户数字顶着你往前走，骑这个牛你明白吗？你下不来了，你想下下不来，给你顶在那儿了。我不知道各位能明白这意思，能听懂就听懂了。
	有时候最强芯，哥们儿你能懂就懂了，就是你下不来，到这块儿你的心就横下一条心了。我看到你账户200%浮盈的时候，以及你算一个跌停，你也就比如亏多少钱，到这块儿跟你讲，你就把所有的牛都拿住了，说你要能拿到。那比如说像当年历史上那些牛逼的，连续一字上去，后面游资来了，后面没准俩一字上去了，我操你就拿住了，莫名奇妙，我操吃了一波完整的，为什么？因为你的内心从未如此被账户的浮盈拱到如此强大，你就下不来了。所以刚才那哥们儿说不是讲讲心法吗？新法是不是得要技巧跟具体的东西去承托？我光跟你说拿锯不动这四个字就是最大的心法，你能你拿住了吗？
	半年了没拿住，所以怎么拿的就是怎么拿的那比如说同样说你们知道我最牛逼的，就是能拿得住您的对吧？您的对吧？怎么弄？你们看队长也是拿到，现在明儿也是拿，我就是能拿得住。
	我女儿成本负-7，当时从61杀到50无所谓，你还打跌停，低的也是我成本负两百多，对吧？无所谓，你有本事打我跌停。所以什么意思？就是到这儿了，比如说你看那这个票不同样也是吗？那天讲完之后有哥们儿追了，但是我再说一遍，不要追，不要追。这一周已经涨成这样了，随时跌停。
	但是说你说现在那哥们儿持有这个票，天天问我要不要卖，我说你他妈别问，再问我他妈又不跟你说了。什么意思？你看这不也是非常完美，它起来之后没跌破白线，崩击一根20%，放飞一半不看了，牛逼，你打我白线对吧？牛逼。
	对，有人说物质决定意识，没错，哥们儿就是那个那个仓禀实而知礼节，就是这意思。就是比如说到这儿，你看到这儿你随便放飞，我要比如这天20你放飞一半对吧？又拉了15%，再放飞一半，你只剩4分之1的仓位了。牛逼，明天打我跌停，但是明天要来一个涨停，后天再来一个涨停，我操发财了，给多少？那都是赠品，对吧？都是赠品了。你就能拿得住牛牛尾，很多时候牛尾也特别长，你就能拿得住。所以你们一定要记住，爆发减仓的目的不是为了减仓，而是为了作为一个技巧，让你如果遇到真的牛，你能拿得住。
	换句话说，比如说野马对吧，这是你们所有人都知道的案例。野马当时你们B一买的，无论是哪个位置买的，比如说到后来到这儿到这个位置B一买的，对不对？咱就说你这天买完了，说你第二天害怕没有涨，你第二天害怕怎么着一样放飞我减仓一半行不行？就是在这个位置既没有跌破我止损，但是你又害怕打你止损那三个点你都不想亏，你又害怕。
	但是明明市场走势没有要给你甩下来的时候，没有把你止损，给你甩下来，人甚至都没有吓唬你。卖一半，那是不是第二天跌停你也只亏一半？降低风险没错，说你这辈子买完以后，他你卖一半了，你这但是就是起来了，咱说比如这位置，咱随便说，比如这位置，这位置也行，这位置这位置咱们讲一极端的极端点，这样你们你好记住，比如这位置你买了10万，说第二天走到这位置没涨，走这儿你发现UZ哥持有三天了，明天再不涨怎么办？
	拍掉之后你发现那个可你看很完美对吧？你看那个很完美又在白线之上，卖不卖？要是我肯定不卖，对吧？肯定不卖，因为很完美，这张图你都卖，那你还做什么票，对吧？但是能不能涨不知道，但是你又害怕说明天又出现什么新闻了，你今天晚上又特别的紧张，冠军了是吗？超级冠军了，牛逼，这真牛逼，我操。领先了，领先的还是冠军了。咱们接着聊，咱们接着聊，坐在这位置你害怕，你特别害怕，对吧？
	明天开盘卖一半，卖一半，还有一把是吧？卖一半。一根阴线白线之上你能全卖吗？这张图到目前为止是不是跟刚才乔丹一样，都是连续回调到B一在白线之上。如果你这个位置全卖的话，那么你乔丹你也全卖了，但是乔丹第二天就涨停上去了，但是野马怎么着不知道，所以你为了确保你的确定性跟你的能够骑得住这么好看的图，你就卖一把。
	说为啥害怕我不知道，你问问大家，大家基本上野马全踏空了。当时我小纸条白纸条，你们还专门把那个把那一帧给定格了。你们看到的野马对不对？大概在这个位置吗？那你们都没拿住，是吧？所以为什么害怕？我不知道，心里吗？
	所以在这位置，因为这段期间也是每天有百80个涨停的，每天都各种诱惑你。同时他每天盘中总是会给你来一段又下来了，你看所以不要看分时，你要看分时，这位置下来你他妈就卖了。跟你讲，你觉得启动了1.81.99了，他又下来了，你就卖了。所以在这边你害怕卖一半，也叫放飞，明白吗？也是放飞的一种。
	其实以前我的交易系统没有细化到如此之细，我没有这一步专门为你们拿不住牛，骑不住牛家的。老夫做票从来都是一把梭哈，就一把进一把出，就这意思，就是说我给你们细化的这么细，就是因为我结合你们的所有的最近这半年的问题，我给你们细化到这么细。就是能骑到牛，所以到这一步你不知道明天怎么样。同时你等等了四天了，买一半涨了你没有踏空，跌了你损失是你之前承担风险的一半。明白这意思吧？
	你不就能拿住了吗？再忍一天。当天白天很难受，尾盘收回来了，再忍一天。再忍了，又忍了，还在白线之上，再忍一天，还在白线之上。
	刚才那哥们儿问说这有什么难的？你丫牛逼，你吃肉到现在对吧？你从刚才买完到现在俩礼拜了，没有什么人真的没有很难的。每天盘中4个小时，每天一个白天，你都能这么忍，很难的就是折磨。就跟现在券商一样吗？券商都没跌，你都忍不住，更别说这每天起起伏伏，连续别人家都在涨的时候，你天天这样，你拿不住，你信我，你真拿不住，拿住了。
	你们现在每个人兜里都有一个乔丹，所以来上涨了，很高兴，但是没有任何买点，因为这显然这不是B2，B2那么在在这个位置，没来B2，对不对？杀跌一个，回来找止损位，在这位置找，又来一根，没有破止损，又来根往下快到止损了，你还拿着一把。但是咱们说这个图形是不是很漂亮，对吧？这种图形一般很难找到这么好看的这不就娜娜图吗？很好，只是娜娜在这儿就上去了，但是他他妈他没上去下来了。但这个图确实好，看到这儿都他妈缩量的，缩量的，缩量下跌的很好看。再忍一天来又来一根，这个几乎快达到止损，看到了吗？
	你止损在这位置，往往下3到5个价位，几乎挂了止损，我操命悬一线，一看S比一了，你的心态很好，你要么就搏一把，但是我相信你们很多人不敢播，不敢播，接着反正半仓很好看。拿着一看底下10.47，右侧第一对吧？往下找说大不了你打我黄线，因为他们我减过仓了，就跟人家拼了死磕。然后后面打到这儿，打到这儿又下来打黄线了，对吧？
	打黄线了，打黄线你就等黄线，咱们说了等黄线半仓，等黄线跟你跟人家说了，对吧？马上就不就扛过来了，就一下你就这边就扛过来了，这一波你就吃上了。但是说你要是满仓一只，我太难了，不可能。即使到这儿，你半仓其实都都也很难，这得靠信仰。但是我告诉你这块儿的信仰是什么，你的决心是什么？就是很简单，这就是我说大盘，我就其实希望大盘这么走，你知道吧？就是两根线在慢慢的靠近，乖离率在变小，这样他们俩空间就小了。
	你打到这儿，你打到我白黄线，你破好黄线，最多3%无所谓，最多3%牛逼，你牛逼打我黄线，所以我希望大盘是这么可以，可惜大盘不听我的，对吧？所以什么也就到这儿，牛逼你打我黄线，反正就差3%了，你又是半仓。所以有的时候就是一点点这么扛过来的，比加尔这么扛过来就是这样的。但是如果到这儿这个B一了，那这就好拿了，对不对？
	如果你要这个B一进来，这这就这就好拿了，对吧？你要这个比一的话，你就晃黄线，这位置直接就看黄线了，对吧？不破黄线就拿着你这位置13.72高了点一个可能卖点，卖点可能就是这样。那你三天就破黄线，就拿着了一样。
	说如果你这天买的这天B1，对吧？那你买完之后，这是这天看黄线到这儿了，马上破黄线，你又特别难受。伟哥，我操我不行了，我这我明天要跌，我得卖了，别卖一半。你怕跌破黄线能卖一半，明白这意思吧？
	怕跌破黄线能卖一半，那你到这儿就扛两天不就过来了吗？你就把这波就赚住了，对吧？你这儿拿的说到这儿可能就真没了你这弄一半可能也没了。咱实话实说，咱们不要高估自己的人性。但是你这儿买的用我刚才说的卖一半，你这个肯定能拿得住，对吧？所以这就是你你骑到牛丢掉牛就是很多这个细节了。
	就是放飞其实就这两个字，放飞涨起来了。放飞说没涨也要放飞，我不知道各位能不明白这意思，没涨也可以放飞。为什么都是为了控制回撤？而市场里面每天都有牛逼的票，但是为了保证你一个完美图形，别他妈做花了，就是你骑到一个牛逼的牛，你别他妈轻易下车。明白这意思吗？所以这就是第一点，就是明确你是什么牛，然后根据牛的一步步去挖掘牛，确定牛不得不发牛来判断你是不是放飞。
	所以这个放飞有两块，一个是确定牛进入加速通道放飞一下，另外一种放飞方法是等着钱来找你，没有来的话，你要么放飞要么换牛。如果图形很好看，也没有破位，那你就不要换牛，你就放飞就完了，中间的这个技巧是在这儿，对。咬定青山不放松的前提，不是你舍得一身剐，而是既打击了敌人，又保存了自己。能够跟他耗着，有时候就赢了，有时候就扛扛扛就赢了。你们很多你们复盘过去三个月6个月没有拿到牛，是不是你们家我操我扛下就行了。你们很多人给我发那个SB，买SB的图，日线SB的图，启动前一天你们他妈S了，为什么？所以未来你要再恐惧的时候，图形完美的时候，你他妈跟人家磨了俩礼拜了，你特别想卖的时候，记住先给我卖一半，就是你特别难受，特别恐慌揉，因为别人也是最难受最恐慌的那就是未来。
	要讲到的一个是起涨前的震仓点，为什么要跌？早跌了。咱比如说野马说主力不做了，主力弃盘了，主力弃盘了，棋盘是不是得A杀？我不要了，我出完货我走了吗？说到这儿都到，即使到这位置了，这么小量他出不了货了。明白这意思吗？就是要跌早跌了，要跌早跌了，他妈一直跟你这横着，关键还没没没放量怎么出货，对吧？
	还有一个，这个也是你们后台给我发作业特别多的。当时我是我是哪来的？我是这儿买的，对吧？这辈子我那哥们儿买的吗？这当时咱们说这是一个它的平衡点，对吧？给你们讲过那个回撤平衡点也是挡着你放飞。放飞完了以后，特别难难难看再放飞，在放飞完了以后就走走这样的你就不看了，牛逼，你打我白线，因为你已经服刑33% 40，你不看了，我操你放飞了，那你一定能拿得了。
	这儿说这天有一个接近于跌停，当天盘中跌停无所谓。因为你在跌停前，你不要忘了你是吃了俩涨停了，几乎明白这意思吗？也是，那你这儿又放飞了，你还剩3分之1或者剩4分之1仓位随他去了，对不对？我的妈一路就涨涨到这儿，说即使到这儿了，卖不卖？没跌破白线肯定不卖。哥们儿都已经利润垫后的百分之七八十，都因为放飞了，都已经熬到这儿了，我他妈都熬到这儿了，牛逼你明天打我排线对吧？牛逼你打我排线没有错。结果这天不打，这天不打打没打，收盘非常悬，非常清楚。
	玄玄的一般就忍一手。因为他有时候会有一个简单的一个几个价位人，主力不可能完全按照咱们的交易系统去做，但是大差不差，这位置不要不要跌漏了，说这天就骑在这个线上，就骑在线上观察一下，没有那么精确的，千万别特别精确。但是要系统交易，那这天就这不是艺术，系统交易就卖了，记住系统交易就卖了。就比如电脑操作，我们以前量化这就卖了，但卖了以后无所谓。你的你的这个你的利润在这块已经被很多被4分之3的利润在这被已经被锁住了。回来之后你依然还是一个一笔赚钱的交易，然后这天跌破了，你盘一下卖了卖就卖了收收队结束。
	但是你一看哟对于新的人来讲，B一你大幅值第一，上面上涨放量，缩量下跌。我操买点你想你这儿买的，到这儿你浮盈30%你走吗？你肯定合并同类项，对吧？你先不说你干不干，你肯定能隐，对吧？B一了，你就会想我他妈卖到一个低点怎么办？
	忍一忍，你就有时候就是他妈忍一忍就起来了，他就起来了。但是记住忍一忍的前提是什么？是你要家里有底儿，对吧？你有底儿才行。说翻倍了，什么太高了，你想那么多干嘛？牛股就是翻倍再翻倍，你不要想那么多，你想那么多干嘛？不要去想，不纠结，你就是看图做，看你的利润垫儿做你的利润足够厚，很大的安全垫，你就是有有底气，对不对？
	你他妈你你银行卡把它拿出来，你装上银行八一打开账上趴两个亿。这会儿有一人过来跟你杠，你都看不见他，明白吗？你他妈坐着你的库里南就走了，你看不见的。
	你自信进入心理优势，你为什么不能引？那贾老板不能引，贾老板为什么不能引？因为过去两年七倍的业绩不好，他在扛。这要是贾老板当年如日中天的时候，他就为什么鱼鱼老板能能饮于老板身价高，俞敏洪身价高，他妈的东方甄选给他挣了多少钱，他他能以他所以罗罗老师在喷他的时候，他只要打开自己的招行的账户一看就笑笑就揣兜里了。
	傻逼明白这意思了吗？就笑笑傻逼，这你没有，你还欠了几个亿？我这兜里他妈三百多个亿，我踏踏实实的，明白这意思吧？所以说。你能拿得住的时候，一定是你心里有底儿。家里有底儿，你在这儿你有底儿，你这儿不光拿得住，你他妈还加一把。当然我不建议你们加仓，就这意思，就这意思，所以说你要记住，就是你能拿得住牛，一步一步的，你一定要给自己降低风险，让让自己他妈账户殷实起来，你才能够拿得住这事。
	涨起来了没长起来，减一半，没长起来，但是图形又没走坏，减一半跟牙耗了，跟人死磕对吧？比如你看都是一样的图形，光电这天也是第一白线之上是不是完美图形，跟刚才乔丹是不是一样，是不是一样完美。娜娜图吧，你这买完一天两天三天，我操当天盘中都是震荡的，但是这三天外面每天市场100个涨停，有有300个涨停，已经把给你吸引走了。什么创新药已经都他妈轮番的什么可可已经在在涨了，怎么办？你那你内心就彷徨，但是图形又没有走坏，慢一半卖一半，卖一半，这天你又能拿得住了，因为没给你点，连白线都没跌破，光电是连白线都没跌破，这你妈直接就起了吗？傻逼拿不住。
	你要说你跟这儿买完，这儿卖一半，说到这儿你是不你还拿不住，几乎没有。这就妈这不是一个智力的问题了，这是个一加一的问题了。你肯定能拿得住，你不会踏空的，因为你有优势。我不知道各位能不能明白，你有优势。所以就是你不要怪自己说在你们是不是很多人这天S了，你们后台给我发大量的作业跟截图。我我当时我我我当时直播的时候，我还给你们展示这个案例，你们很多人光电的这一天S卖飞了，卖没？要不然跟我说说这个，你说就等等三天，结果第四天还不涨，你就卖了，对吧？所以谁也别吹牛逼。
	所以到这儿，你但是你这儿买完之后，你这天涨到这儿之后，你是不是还有大概有个1.5%的浮盈，你再卖一半，你有3%的浮盈，3%随便你下震，你盘中都震不走我，你账户都是红的，又没下白线，收盘都收回来了，你就能等到收盘了，否则他妈中间都给你跌破，你那等都等不到。然后来根6%，我操行了，成了对吧？放在放飞还剩4分之1仓位，那这牛你就能从头吹到尾了，吃到尾了。你不光能吃到尾，你还能跟人吹牛逼，你不光骑到牛了，你还能跟人吹牛，是吧？你仓里面终于有一个他妈的短期40%的一个票了，年的跟人吹牛逼55% 12，对吧？不光骑牛还能吹牛。所以这就是要跟大家说，就是你要不断的通过仓位来给自己。骑着牛的理由，所以这是第一点。
	第二点就是这个突破向上之后，紧紧抓住白线，不下白线不卖。就是刚才说了，无论是乔丹还是什么东西，都是不下白线就不卖。说都到这儿了，不下白线就不卖，比如说不推荐票，因为这已经涨起来了。比如这玩意儿放飞了，已经就你俩，你俩哪天打我白线，我再卖，说你明天一根20厘米跌停了，你牛逼。但是我依然有福音，因为我入场点好，明白这意思吧？
	但是说如果他要来一个20厘米的话，那基本上整个他妈的科创就熄火了，那大盘就熄火了。明白这意思吗？就等于说就跟你玩牌，2%的概率全熄火，98%的概率还是接着稳。那么你肯定选择98%的，对吧？你操作100次你只输两，所以就等就完了。
	你这儿已经放飞了，基本上还剩半仓，明天再涨再放半仓，剩4分之1就等压白线了。那不就乔丹了吗？对吧？所以就这意思说这位置高不高？肯定高，它没有卖点了，只有卖点对吧？所以说后面弯下来，白山上来有出现逼了，我操买点是吧？就缩量下来又买点了，你这辈子拿的，反正这还能加，把你之前这放飞才能加回来，但这就是更高级操作了。所以记住这个白线就是你骑牛或者抓牛或者打牛的那个抓手，紧紧地抓住白线。你看任何的牛股，比如这个票也是从这儿启动，对吧？
	任何的牛股在它的这是它的建仓波，打上黄线建仓波，回调B1，这是一个特别好的买点。看到了吧？这儿起来之后，你看它是不是沿着白线完成了主升，沿着白线说这点小小的跌破一下。我说了这个几分钱，不要去在意这个东西，特别是第二天收回来了，你看这天也是打起来又收回白线，看到吧？今天又又收回白线。这不是巧合那这不是巧合，这根线就是我过往那么多年去做量化的时候优化出来的线，就是适用于绝大部分个股的一根线的单线，所以都给你们了，你们还他妈记不住，要气死我了，等于说不识货。
	这么好的东西给你，你不识货那怎么办呢？你要不识货，气死我了，你随便任何一个位置买，要不跌破白线，你该卖吗？你有病，你不识货。
	所以我就百思不得其解，就如何让你们识货，给你们强制加一条，买完之后不涨，你害怕图形没有破坏，也卖一半儿出来，也给我放飞一半。然后只要涨起来，大洋出来，你给我放飞。你甭管放飞多还是少，你给放飞你就有新的优势。
	为什么？因为你的那个红的利润垫厚了，明白意思吗？你的利润垫厚了。所以到这儿你要你你不得不就你可以吹牛逼说我操我拿的很勉强，我想卖它不跌破白线怎么办呢？你就可以装逼了，但是我建议你不要装逼，你就等于说正反馈，永远就是正反馈，对吧？
	比如刚才有人说这被子也是这问题，被子你拿来说这个位置比一对不对？你看。彩这儿起来放量对吧？缩量下跌这个位置，第一咱先不说它这是分歧，咱就说你买了，你买了第二天买对吧？第二天是这天买，这天第一你肯定这天买，这天买完收回来了，对不对？
	白线之下，但是又在白线的附近，你就当当他没有下白线，因为不可能那么精准，对吧？那你就看着，即使你把它当成下白线，那你不也得设止损吗？但是你看这两根黄线，白线离得近，你把把黄线止损，说这些东西你都受不了，没关系，那就严格执行，说这辈子买了，设止损6.85块，第二天起来了，第三天又起来了，涨了4%，对吧？这就叫百百百5%了，5%了。少妇就卖了，卖一部分。但是你说你不是少妇，你跟他拼了，你可以拿一天又起来了，出现一根这个往上窜完又下来了，窜到4.5%，10%的浮盈，你还不卖，你还不说可以，你看日线不卖也可以拿着接着拿，甭下来了。
	第一天回到你这个在白线之上接着拿对吧，又还是白线不破，接着拿没没问题对吧，说你现在一直满仓，也没减过仓，一直拿没有问题，然后又起来一根对吧，你接着拿没问题，又来一根跌破在白线之上，接着拿来跌破白线了，跌的比较多，这不是悬在白线上跌的比较多，怎么样卖一半，跌破白线了卖一半。所以在这个位置这儿买买买一半10%就卖，操，你想百分之多少？你想买完就百分之三四十是吗？
	问这问题的应该是新朋友，之前先讲的少妇战法起来，只要两根中长阳就卖，就开始放飞。这一根蒜4%，你看它波动率这根蒜4%，这根当时盘中也5%了，两根其实但咱说你不卖，你就不卖，到日线这儿你的成本在这儿，7块06跌破白线了，7.18块说图形没有走坏，有可能接着这么上去卖一半对吧？卖一半儿就完了，说你现在一半儿等着，要么打你止损，你就因为你卖完一半，你的成本就大概在这个位置，在6.82块了。因为你这块是有一点点浮盈的，你这买完之后就在这儿了，那你一一设止损，正好黄线对吧？
	所以此时此刻你有两个方法。第一个方法就是通过不断减仓来起到这个牛。第二种方法就是咱们之前说了盈转亏的时候，你卖掉不跟大家扛了，盈转亏卖掉看你自己。但是咱们今天因为讲的是骑牛，咱就按照骑牛来看，好吧，打破白线了怎么办？卖一半，你现在还是赚钱的，对不对？
	讲斗牛士，哥，这不就是斗牛士吗？不是，你们是刚进来是吗？什么情况？这不就在斗牛，这不就在斗这个贝因美的牛吗？中国这么大吗？这不咱这不这不斗得正激战正酣吗？这不正斗着呢吗？哥们儿为什么？他这是二楼，以后他妈19999，我上三楼了，我生气了，真生气了。19990，大哥绝对不会问这个问题，一定会他妈比高考还要认真的听课，你信不信？因为他花了19999，他一定会比高考听的还要认真，恨不得把我说的每一句话都背下来。
	这正逗，说你在这儿买的跌破白线了，你这也没有放飞过，你这卖一半，你的成本到这儿了，你还浮盈，对不对？这牛牛还能守着你的盈亏，盈亏在6.8块几对不对？然后那等着再来当天盘中下到这儿你都不害怕，为什么？因为你的成本在这个位置，你不害怕，然后回来又踩黄线了，收回来了。可以，这是半仓本了，对吧？我再等到这儿。还在白线之下。
	咱们还是那句话，就是说牛股的上升阶段它一般不下白线，但是他压下了三天白线，你的止损区在黄线，你就要记住了，打破黄线就要止损了，对吧？因为你已经讲过半仓了，打破黄线一定要止损了，上去就上去，上去就减仓，打到黄线下面就止损。止损的话你亏不了多少钱，顶多一个点。因为你这儿减过仓了对吧？然后搂到这儿，到这儿我操对吧？因为大盘也不好往下的，黄线明天考验黄线在这个位置盈转亏的时候，如果是我的话可以选择走。但是说如果你对这票很有信心，包括图形你看缩量缩的挺好，也没有破坏，也没有出货，就黄线跟人家拼了对吧？说这位置你应该还有一点点浮盈，你再买一半。
	因为我们就是我们目的是斗牛，我们要骑牛，我们就是要骑牛，我认为你是牛，我他妈就是要骑你。同时你看也第一了，对吧？对，这有点害怕了。对你就怕了。但是你说没跌破黄线你怕什么？但是你就害怕，害怕就减仓，相当于涨得害怕也减仓，也放飞一样，道理是一样的。明白这意思吗？
	所以在这块你到这个位置，在这个位置，你应该略微有一点点浮盈，在这个位置略微有一点点浮盈。黄线是最后的最后的线了，第一波黄线就要走，跌破了走你损失的是这个位置进来的半仓的损失，明白这意思吗？这边走。那么这笔交易你就是止损这个位置半仓的止损走的。比如这个是跌破4.2，4.02，你大概就是亏2.5%左右，亏2.5%左右，跌破黄线这种跌的，你们不要去赌，去去加仓啊不要去去加仓。
	说你要认为SB1，那那你的这块的逻辑就变了，就是你要这是SB一进，那你的买卖点的思考就是另外了，你要对应你那边的买点了，咱们只说这个位置的，别搞混。都到日本时候，这傻傻逼牛被牛骑了，那这笔交易就止损出来了。因为你那边还有下屋，那边还有乔丹。明白我意思吗？这笔交易你正是因为这一把的关键的减仓，就这一把关键的减半仓，导致你原本应该损失4%的交易变成了损失2%。
	那么这个回撤你就多赚了2%的回撤，明白这意思了吧？钱就是这么攒出来的。事实证明他也不是什么牛，他也不牛逼。你依然是个斗牛士，你没有错失大牛，对吧？
	说这辈子你止损出来，你一定不懊悔。因为这就属于我说这就该输的钱，你肯定不懊悔。你的心情一定就是你最懊悔的是你买到牛，但是你没骑住你会懊悔，但是你止损两个人，因为它本身也没涨？没涨你就不能赚钱，同时你还缩小了你亏钱的幅度，你就是你是非常就是你很安详。
	这一刻你止损出来之后是很安详的，明白吗？但是说如果说你这个位置，你这位置你给他全卖了，后面走成这个怎么办？或者走成这个怎么办，对吧？就相当于就是这儿这天跌破了，比如你前面任何位置买的无所谓，不知道哪位置买的。比如这位置买的，你这跌破了，你全卖了，全卖完了以后，这点你高兴。但是过两天我到这儿，尤其今天盘中涨50%，这波起来10%几了，11%了。跟你讲，你这心态就崩了。真的，你看你前女友他妈跟富二代开房去了，你崩了，结果你这儿就追了，你觉得她要启动了，你这儿就追，你还追到尖尖角，你一定追到下午突破这一段，你一定追到这儿。
	你真的我你信我，我能看见你账户的，你一定是追在这个位置，或者追在这个位置，追在这儿，反正你追在这儿，当天攻击就给你套过来，套过来之后马上就给你锁，给你这锁锁死一拍锁死，然后你一定是在白线这卖掉了，当天盘中低在这卖，你一定是为什么放量，为什么放量？如果人不卖，哪有成交量，一定是这么给一帮傻逼洗走了吗？就算收回来了，明白这意思吗？但是后面他又下去了，但是说他要上去了，所以咱要解决了骑牛的问题，骑牛记住骑牛，骑牛。
	然后第三点我给大家说一个，这很重要，这是今天额外加的很重要一点了。我我我说快点建立自己的长期股票池，到了第一就反复轮行业要分散，不要超过十个。分散什么意思？就在于我之前讲了，在牛市里边position是最重要的。挡住了是吗？OK. 
	Position是最重要的，仓位是最重要的对，你可以在那esg 50里边或者在曼城阵容里边，你随便扒拉出十个，你就看特别看好。如果后面从3900未来涨到4900这1000点，那么这50个票里边肯定至少涨20%，只是早上涨晚上涨的问题吗？明白这意思吗？你就找一个，那到了B一你就抡，当然你图形好啊，你别他妈什么放着量下来，你他妈你的论的那不行。你试想一下咱家所有曼城阵容里面的所有票，你每个票到第一轮到现在，你几乎赚钱的每个票的成功率是接近于90%。
	因为好像还没有，除了迪迪，迪迪是一路下来逼下来你就被套了。所以比如曼城笼十个票，你就90%的成功率，你每次逼一都是准的，都能赚钱，明白这意思吗？所以说你就建立一个自己的长期股票池，你也别每天都悬空，因为每天选我就把那给忘了，你就忘了。山鸡大哥，你拿到现在也他妈回来了。山崎大哥，你要比一连娶佳妮回来了，都不用连曲加妮205也回来了。
	然后什么意思？建立自己的长期的股票池观察。你想你要是把青花放在你的股票池里边，人打到170B1出来，当然黄线以下。但是你你你为了降低你持仓成本，蹦迪你他妈随便补一个，随便补一个，你他妈涨到200你就回来了是吧？所以说你要建立自己的长期的股票池，到了B一就反复轮。
	然后什么公司，刚才我给那张图esg 50里边去找，因为这种共识的票。另外还有一个是什么？你就去想什么样的公司是好公司。对于你来讲或者对于一个人来讲，什么样的公司是好公司。
	就是你在他身上亏钱了，你也不遗憾，就是你想去上班的公司，我不知道各位能明白，比如说你明年毕业，有一个offer是小米，有一个offer是OPPO。我知道你说这个容易引战，但如果我要是我我很我我很我我我很现实。如果是我，我肯定去小米，因为OPPO总部不在北京。就这意思就是说比如说你你要是你要是你要是这个互联网行业的，你要是计算机当程序员，一个字节跳动，一个什么不知道哪儿的什么一个一个公一个公司，你肯定选字节对吧？或者你要腾讯选，你肯定选腾讯。
	说小米工资低，哥们儿你要只看眼前这几个月或者这几年，你就赚不了钱。你拿小米的履历出来，你任何一个成功的项目，因为雷老板总能做成项目。比如说你要是苏柒团队的，苏柒原始团队的，你出来你你你你随便的新能源车，你随便跳槽到那边，就是一个直接team leader带团队。就是你不可能在一家公司又赚钱又舒服，又又成功，对吧？太少了，哥们儿太少了，有机会，要记住现在挣钱还是以后挣大钱。Z talk视频2019年去搜一下，看十遍现在挣钱还是以后挣大钱。
	就比如你要是学化化，学化学的，学他妈乙酸乙酯的，毕业以后你去酒的公司，你是去明铝业还是去茅台，对吧？这是共识，不用选说这你要纠结，那我怀疑你可能是安徽人。如果你不是安徽人的话，你他妈的肯定去贵州茅台。是不是？北京那边在北北三环，然后贵州那边在贵阳市，而不在于那个人人怀，对吧？就去了。
	比如你山西人还能去汾酒，我操那哥们儿你不是你不这不就是最好的吗？对吧？或者你去个山煤国际什么不就山西交化，这不追好了吗？对不对？说什么意思？
	就是说你怎么选这种公司，就是除了这个esg 50之外。你要找你最想去的那家公司，同时业绩没有暴雷。你比如说你要你你想去万华，比如你山东的，你要去万华，你在烟台对吧？你要去万华。但是说万华比如过去三年连续亏损，那你就别选它了，或者过去两年亏损你就别选他。你要业绩稳定，至少稳定的，因为这是一个你的基本面，不能说你们家当地是国阳新能，你们当地整个你们这个县都靠国阳新能撑着，然后你就老买他的股票，那他要过去三年连续亏损变成IIIST新娘了，你不到第一你也赚不了钱吗？所以就是说你要选择那些你自己希望去的业绩非常稳定向上的这种公司是最好的。到BE就轮着在牛市里边，到BE就沦陷了，行业分散。
	你别说你他妈选了十个煤炭，那他妈就熄火了，对吧？你他妈轮哪个？你们你们你那你等等于说你满仓煤炭，你分开对吧？这个半导体，然后那个是AI算力，这个是芯片，那个AI算力，然后那个固态，然后那个是储能，然后那个是新能源车，然后那那那个是券商，那个是白酒，那个是煤炭，那个是化工，你分散点，这样的话对哪个你都能涨，因为你有仓位。因为整体牛市大家都往上涨，只不过是哪个先上涨。因为你正因为你不知道哪个先上涨，你才要哪个都有。因为牛市都是向上的，不可能你这拿什么80%还向下，那么就不可能的。来第四点。
	锻炼自己的骑牛能力，买入什么意思？说这个说了半天，我他妈还是执行不了。哥们儿就是恐慌，天生敏感，一秒就射。那怎么办？你只买一手会不会？你先练习，但是你别跟我杠，说你要买一手茅台，你别跟我杠，你买一手行不行？15块钱的票，一手100股，1500，你账户10万，你能不能买一？
	首先给我练，说一手放飞不了，买两手至少先再把放飞也给练了，好不好？一举两两得。所以说你买入一手你特别看好的B的完美的票，你就买一手或者两手这加一个1到2首，你就买1到2手你特别看好的票，然后拿着不动练一下，看看你能不能一直到牛市。舰艇说你中间你连放飞都不放，我他妈就到牛市店什么店？就是有一天都股灾来了，说拉到4000的5000，什么六千，不是说股灾来了，当天千股跌停，你把它卖掉。
	然后复盘回想一下你在这整个持有过程当中，每一天每一阶段的心理波动。这样的话再来一次，很多东西你就有一手的经验了。我不知道各位能不明白这意思，说刚才前面说了这么多，你说这个我操我还是不会。这有时候就是生理问题了，这还不是心理，你生理决定心理就不行。比如说有些人抑郁症焦虑，那确实是他的神经某种层面就真的生理问题，你得吃药，那怎么吃药？你就买1到2手，看得懂的就跟人家拼了。
	说白了就这招就是练你的勇气，练你的决心，明白吗？技巧就是买一手，这就是一个综合的，就是练你能不能骑牛。就是你先别说你什么十万账户，你拿2万买一个牛了，你别说你他妈就给我买一手，说如果一手到最后牛市见顶你他妈都拿不住。哥们信我真的销户，这辈子再也不碰这玩意儿，你吃不了这碗饭，明白吗？给你杨幂都没用。
	明白这意思吧？就是先练买一手你看得懂的，特别看好的票买一手。一直拿到有一天咱们说牛市见顶了，S1、S2、S3说咱撤了，拿到那天你跟我汇报，那天我会问你们的，你们给我集中汇报你们的这一首是什么？明白这意思吗？
	然后到时候咱们给你回顾说你到底是怎么弄的，我再说一遍，别跟我杠，别说什么拿台子，拿个韩文，这种东西别跟我杠，因为你看你账户了，你要100万账户，你拿一手韩方怎么了？你要100万账户，你拿一手台子怎么了？无所谓，才他妈15万对不对？你500万账户拿一手台子坦然就拿了。但是你他妈十万账户，你非要拿一个一万多的10%了，那你肯定拿不住，你就找一个他妈的七块钱的，或者找一个五块钱的，一手就五百，你都能拿到死，信不信？你信不信，你都能拿到死，都不用拿到什么牛市结束，你穿越周期，就是再过20年，再经历两波康波，你都能拿得住。你信不信500块钱，你的账户10万，你五百钱买过你都忘了。
	所以你记住先练，记住我一直讲大家什么失败是成功之母，放屁这句话我从来都不信。他妈只有成功是成功的妈妈，只有从胜利走向胜利。一个球队他妈一个豪门夺冠，没有一个豪门夺冠。是先他妈上来四连败，五连败先他妈五连败十连败，然后我从中吸取了十场的教训，我后面一鼓作作作气，三十胜没有一定是不断的胜利，不断胜利积累下来经验不断的胜利，大家越自信，踢得越来越从容，阵容磨合越来越牛逼了，才他妈夺冠了。所以就一定要从胜利走向胜利。
	你他妈先从你先找胜利的感觉，说如果你买了一手特别看好的票，牛市见顶的时候你还亏钱了。也不是没这可能，退市是吧？没这也不是没这可能，但是说这他妈这也值得总结，这哥们儿你的命里可能没有说如何对待，这么你其他票再挑一个，再买一手，买两个一手，总不能两个都退市，明白意思吗？总不可能两个都退市，说如果两个都退市了，哥们儿那你真牛逼，我操哥们儿你这个你这你真牛逼，这就真是命了，你不能不信，这就真是命了。这问题就你该找谁治找找谁治，这我这儿解决不了了，这就真是命了。
	来，那接下来最后一点，记住可以摔下，但不可以害怕，怕你就会输一辈子。什么意思？还是拿贝因美来讲，你可以在这个位置止损吗？你可以摔下来。你可以摔下来，但你绝对不能。
	在他妈这个位置被吓走，明白吗？对你也可以跳下来就卖了，无所谓。这是我说了，你卖了吗？因为每天都有完美图形，你不行就卖了。但是如果说走势就这玩意，这图形你妈逼太好看了，我操这太好看了，你这儿走了全走了，你能减一半，记住你能减一半，但是你绝对不能全走这位置。白线之上也方方面面没任何问题，底下也没放量，也没有他妈破位。你走了就要害怕，所以记住你可以摔下，就你可以止损。
	有人刚才说你可以可以可以可以跳吗？可以，所以你可以说一下。也可以跳下，就是换股，就换牛，对吧？但是不可以害怕，怕的话你绝对输一辈子。
	说你这买了一手就一手，结果后面什么某一天你被震下来了，你他妈被被这哥们儿你你那你就真真做不了这个，这你们承认，说你就买了一手10万元账户，你买了500块钱，这你到最后你还每天盯着哟，我操那个反倾销了，这个模拟芯片反倾销了。他说这他妈的那个那个预制菜新规出来了，我操美美美国不降息了，说如果你拿一手都能被这些所有的噪音给震下来。那是不是就基本你就300%多，确认你就你你你挣不了钱对吧？说亏五十吃不下饭了，我操那哥们儿那就别闹了，明白吧？就别闹了，所以这块听没听懂对吧？你五十，那你500块钱，你十分钟，我500块钱退市了，你都不知道对吧？
	你鱼缸里边只长一条鱼，你上班的时候觉得这水温不行，你都要拿监控看一看。但是你养一缸鱼，哪个死了你都不知道。说如果你养了一缸鱼，死了一条鱼，我操你给他办一丧事特别隆重，你的心情直接抑郁了，那说明您是不是养不了鱼，就别养了。所以今天主要解决如何做一位斗牛士。你说这段放外面大直播基本上都听不懂，一定听懂，因为他没有经历过这些东西。你们经历完这半年之后，咱放这儿讲，我觉得是明智的对吧？这是练心法，练心法。也就是说比如说说你现在仓里有票，那么你就去看一下你是B一买的还是B2买的。
	你第一的挖掘牛出来以后，有没有走成确定牛？走成确定牛以后，你有没有减仓，他有没有进入到加速通道，你进行减仓，然后就设置一个白线，紧紧抓住白线，不下白线就不卖，白线之上拉出中长阳就减仓。就放飞你就去练。所以说未来我觉得今天是9月15号。
	我觉得说到10月15号的时候，一个月的时间20个交易日。我希望你们每个人的仓里面至少有一个说减完仓之后，放飞完之后的收益率在30%以上的票。我希望各位知道都有一个，你们先从这个开始。因为我以前我很想说，我操第一都少不正法都教了，怎么还学不会？那确实不会。那没办法，咱们再把它掰开了，揉碎了，细化到各个细节，先做一个执行。说到下个月到10月15号的时候，咱们检查作业，10月15号的时候，你们仓里至少你甭说还减仓到减放飞到多少，只要有啊，就你就要找到这种感觉，从胜利走向胜利。
	因为你每个票都这么做，你即使开超市你买了8到10个票，你每个票都这么做到最后我告诉你，你仓里边剩下的都是他妈的这么大的红盘的票，你想卖都没机会，你明白吗？你想卖就比如说这个时候我想我想卖卖米儿，我想卖队长，没机会卖，所以就不得不推着我能吹牛逼说我就当你家队长。新高为什么？因为已经浮盈那么多了，你给我一跌停，那好全死，那跟我没关系了。
	我心情不难受，最难受的是涨停了。你没有你原本有涨停了，你又没有了你这是最烦的。但若你有全市场一个大跌停，别人也跌停，你无所谓，你心情好，对吧？所以说也就今天讲完之后怎么勇敢，你的仓位跟你的利润和你的安全垫儿决定了你能否勇敢，对吧？
	你要是他妈追的你高高在上的，你说回调个20%你还能拿得住你那就不叫勇敢了。你他妈的就那叫不得不勇敢了，好吧，你那叫麻木，比如峰哥那种是吧，那么当套80%这叫麻木。但是你没风格，有钱，人能他妈不停的加吗？你不行，所以记住勇敢是有前提的对，那叫套牢。对，那叫套牢。哥们儿，所以这种勇敢一定是站在不败之地，你才能勇敢。说我进一个票8直接当天回撤10%，你说我拿住不动，图形就那么差，我他妈也含糊，谁不含糊，都是人对吧？然后拿十天一直跟那他妈一直就他妈非常的扭扭捏捏的，其他都有涨停，我操我也拿不住。
	所以记住勇敢是有前提的，决心就是什么？就是你在勇敢和前提之下，你又有技巧，你必然就有决心了。就是牛逼你丫打我跌停，这就叫决心。你不打我跌停，你丫主升浪你他妈在你给我涨上去创新高。比如说队长你丫牛逼，你给我创新高，对吧？你的决心自然就来了，决心自然就有了，又有技巧又有安全垫，你决心自然就有。
	所以这三个是一定是一个相辅相成的，环环相扣的一个三角形，对吧？牛逼你退市，但哥们儿你这有点极端了，你也不能这么牛逼，还是希望往往也就一跌停就行了，你别希望它退市，你这不没事儿找事儿吗？你不自己作吗？不作不死，什么意思？
	就是说勇敢、决心、技巧这三个字，写手上写手背上好不好？写写手背上一定要记住这三点，然后去对应自己的个股，去去去盘一下。因为任何的票，比如此时此刻咱们就说大盘，咱们就说大盘，比如此时此刻就这玩意儿，你老害怕哐叽一下是吧？你怕明天哐叽一下。你要是之前任何一个B一位置买的，比如大盘的B一是在这儿，对吧？比如你买了个指数，你第一买的说你蹭拉到这儿了，大盘的这个已经就算中阳线了，对吧？你减仓，明天攻击给你攻击，你不怕不怕狂，不怕狂击。你说你这个位置，你这你的没有走成指数这样的，为什么？
	比如说你拿的这个，我随便举例，随便举例，说你拿着这玩意儿，你说此时此刻特别害怕有病，说你要害怕，你把这个剪成一首，切换到刚才咱们说的这个第四条，一直拿到牛市见顶。首先这是不是完美图？完美图蹦迪上来之后又给打下来了，对吧？那我之前说过这边有一长长上影，说明后面可能还会再再墨迹一下。那你B一是在哪位？
	B一是在这个位置，一直在白线之上是吧？那你应该怎么办？刚才光电和刚才的那个野马都已经说了，这不都都已经说了吗？说这个是无量涨停庄股。但你看后面这儿这不也是长阳吗？这放量了，这就是对应的庄股，是要对应的说你不是他不他就这一根，后面的四根都是这都是都是这玩意放量那就不行，但是他妈长阳这不有放量吗？
	这不来了吗？这来了，有大哥来了，就这个大哥没来，但这个大哥后面大哥看懂了，大哥来了。所以比如说这个图形。右下角不。
	动了动了。
	动的没问题。说如果后面加速了，放飞不加速下来，盯着白线，跌破白线，你要这儿进的B一这个位置进的卖一半。说如果后面的88破位了，被摔下来了，正常摔就摔。如果你要认为这图形完美，你等下黄线，明白这意思吗？
	就是你慢慢你可以拿这张图，你就练你的骑牛能力，你就练被被我宣了熄火了是吗？操，行，就就差你就差宣这一下是吗？我不宣也没兮也熄火了，也涨了吗？没涨，我我我没我之前我不宣也没涨。对吧？
	然后说你比如在这位置你害怕你特别害怕遵循哪一条？放飞就是针对你的恐惧放飞。你放飞完了以后，你的成本必须在这买你成本就在这儿了，那也随便你咋洗，你随便洗不就完了吗？所以等于说你拿这个票，你就去练一下你的决心和勇气以及技巧，你拿这个练习一下，因为这个图是值得你练习，说这个图之后还是不行，你看这不缩量涨停壮骨吗？
	我操哥们儿，你是刚刚上一秒进的直播间是吗？我他妈一分钟前不刚讲过吗？生气了，我真的生气了，为什么呢？我操，为什么呢？
	来，咱们接着聊。比如说咱们随便拿一个，比如说拿一个，这比如咱随便说，比如说这玩意儿咱们我是随便点开的一个票，我随便点开。然后比如说这玩意儿这位置B一对吧？挺好的，B一他还是进吗？对不对？你基本所有B一都能买。
	然后来这起来了，到这位置加速了，这天要放飞，这天要放飞，所以到这儿就等白线了。像这种图就是怎么起压的，他妈放飞完之后，剩一半或者剩3分之1仓位就等白线了，明白意思吗？就等白线了，这就别纠结了，就别给自己再再加加很多戏了，这就不纠结，这他妈已经脱离成本去了，就不纠结，明白这意思吗？
	比如说这个黄金股对吧，当时在这位置我来说的，我让你们观察对吧？在大概就是在这儿这位置，我说这个位置起来，这位置可以观察，这不到到这儿了吗？你这位置到这儿，如果这儿你放飞的话，你随便洗。我他妈你有本事洗我白去，你就你能拿得住。因为你成本在这个位置了，你能拿得住了。说这儿你没走，那这儿没有跌破白线，你都能拿下来，对吧？8昨天一根涨停10%又往上顺着又起了个5%，你这一放飞，我操等白线了，就是你说什么都不好使，牛逼你打我跌停，牛逼你下我白线，我就等我就等白线了，我就等我就要等我就要等白线了，牛逼你那么大。所以就脱离成本区，加速进入到加速阶段。
	斜率改变的时候，你就是等于说你脱离分区以后，一放飞等白线就行了，这样你什么牛都能拿得住，真的，你什么牛都能拿得住。然后比如这玩意儿对吧，你这玩意儿你是围绕着白线做文章，对不对？又下来了，你这儿要放飞，你这肯定拿得住。你这没放飞，你到这儿白白线也没破，拿，你大不了打我黄线了，对吧？这位置一直是横盘，一直横盘。就是说你要一定要提得住牛，你就拿白线当你的牛绳，白线就是你的牛绳，这就是你的绳儿，就你的绳儿，你始终拿绳牵着你，你这头这头牛说，如果你要是跌破了，没跌破黄线，你害怕怎么办？
	问一下，咱这就是灵非常灵活的，因为你要找这种你舒适的方式说，如果说明天跌到这儿了，没有跌破黄线。但是整个图形又很完美，你要怎么办？对，减了一半就完了。如果后面破位了，那你你被摔下来了，你也只是损失一半。但是如果后面八登上去了，你都因为你你害怕吗？因为你害怕，你胆小，但是后面登上去开始涨停，你也没踏空。因为你有啊，最怕的就是明天跌到这儿了，你卖了后天81根涨停起来了。
	我操你太生气了了，你的节奏一下整个满仓，你都没心情看别的票了。你就这一天你就盯着已经封涨停板的他，结果其他的噼里啪啦的很多都破位了，你们都没注意。节奏就乱了，所以当然你也可以跳，刚才说了你也可以跳，说你就明天这也不涨不跌的，你烦了，说你觉得这也他妈不是牛，换牛换掉行，就这意思。但是记住这边有一个什么风险。
	刚才看弹幕说的有一个风险，就是你别被套牢之后卖一半。好，千万你这卖一半一定刚才说了，就是一定发生在你恐惧同时还没有破位的时候。如果你要被套牢了卖一半，那他妈你这辈子都基本上很难再回本了。你比如说你被套了40%，你说你们你你害怕，你首先你有什么可害怕的，你但是你要说害怕你卖一半，你不都被套了80%。
	这辈子他说他他涨50%，你都回不来。所以说所谓的放飞控制风险，这就卖一半。无论是脱离成本区了，还是没有脱离成本区，都是在你没有出现亏损的或者大幅亏损的时候，在你成本区，就比如在这位置成本区你磨的时候，比如在这位置成本区磨的时候，你买一半或者起来了，该放飞了，脱离成本区了，你再放飞，你别被他妈套了40了，你还害怕，然后再再他妈套80%，你不吸我吗？
	所以这是今天要讲如何做一位斗牛士。我是希望各位到10月15号的时候，任何一个你在这个位置上买的B一的票，其中的某一个能够拿到减完仓之后浮盈超过30%的，你把它放在你的仓里，然后你把那个票留一手，永远记住这个票你是如何做成的，如何拿住的。以后任何买个新仓，你都要在仓里随时点过去一个你已经福瀛他妈的，你成本都他妈负负负N多值的这样的一个票。那是记住那是你的来时的路，那是你成功案例你。

	观想是什么？观想是股份还是什么？共享科技，你看这个，首先这个票一定出事儿了，一定是出事儿了。大哥进来之后也没有出货，这票一定是出事儿了。但是咱们不知道有什么事儿，所以咱们先不不去管咱们，先不不去管，咱们只说比如说你这个B一是这个位置，这根B一特别好看，对不对？
	比如你这天第一买的，一天很高兴，买完之后涨了3.62，第二天又又反包回来了。马上注意丁白线，马上注意丁白线，跌破白线要么减仓一半，要么就全走。或者是你这天买的，你的止损是66.12块。到这位置，白线之上这边打到白线，说靠近白线了没关系，因为不可能控的那么精准，所以在这位置OK等等一天，回来了，回来吧。
	比如到这儿你要磨了你一天两天、三天四天，磨了你五天了，磨了五天了，你一定很难受。而但这天是个阳线，估计你还不会买你会你会你会抱有希望说明天就上去了，就进入主升了速了。等一天，小杨见，来了成了，你这是很有信心，你现在有浮盈。第三天又回到这儿了，到这儿你磨了一天两天、三天、四天、五天、六天、七天、八天，磨了八天了。那么想一想，比如刚才的野马，想一想这个光电，光电最多磨四天，野马磨了很多，那这又磨了八天了，你能不能拿得住说你不行了，受不了这个我实在是受不了了。
	卖一半，先把风险降下来，因为没跌破白线，你那你也可以卖一半。刚才说了放飞，因为你现在还没有亏损，对不对？你没有亏损的方位，要么就跳全麦，跳也行。但是跳的话，如果后面上去了，你可就错过一大牛。因为目前走到现在，这不挺漂亮的吗？非常漂亮，特别漂亮。我觉得这个比比他们野马都漂亮，对吧？他还因为有阳量，阳量都大于阴量，很漂亮。
	到这天公鸡一根4.89%下来了，那么这天你要减仓一半的话，到这个位置你只亏2.5%。但是破位了卖了，该涨不涨就有问题。拍掉说如果你不拍黄线，在拍在等这天打黄线起来了对吧？但是注意没有S比1，因为没有倒钩的复制没有倒。那你到这儿还持有你的成本在这儿，你在这儿持有浮亏3%对吧？然后又等等。
	一天一天悠悠的阴线。
	又是阴线又考验黄黄线打到这儿，你的心态应该已经非常不好。如果你在吃这，你就即使半仓应该也很不好了，对吧？再买一半。所以说核心是什么？核对有这弹幕说，对，再买一半。
	核心就是如果你的决心认为他是一个大牛的话，因为走到这儿可以说他还是跟野马图很像，对不对？比如你刚做完野马换到这个票里边，你一定这会儿认为你跟野马很像，那你肯定不要轻易的丢掉它。那么在这个位置说你还是害怕卖一半，然后今天破位了，跌破黄线之下被摔下来了，不留任何的那什么马上卖掉。那么这笔交易你可能在减完一半，减完你一半又一半之后，你可能亏了6%左右。所以这个票就到这儿就跟他没了。说到后面再走成这个位置，你还不走，那活该。
	所以等于说这个票即使你跟这儿你被摔下来了，你不遗憾。因为它不是牛，并不存在你没有骑上牛。反而因为你的两次减仓，两次在你感觉不好的时候的减仓，让你的损失至少挽回了一半以上。因为一半一半4分之1，到这位置是4分之1，破的外吗？所以等于拿这个案例给大家讲一下。
	就是说这几乎。
	就是可以从量化跟交易纪律上最大概率的避免你卖费了。这就你说这种情况你还能卖飞吗？很难了，这就基本上几乎认为百分百不卖飞策略，对吧？
	顶多就是你减了1次到2次仓之后，你的损失是一定有的。但是等于说你要在这个位置，你4分之1。如果要是野马8直接上去了，那你拿着4分之1享受到后面百分之五六十的收益，你也高兴，对吧？你也是开心的。因为什么？你仓里有对吧？你你你仓里有啊，但是说你告诉这儿你全卖了，直接一把上去了。我操，每天拉着你都太难受了，真的，你们都想打你媳妇儿，你说他怎么出货？大哥被套怎么出货？那大哥会想办法，对吧？
	就是我说的就是牛逼的时候，庄股有40%多是被套的，45%的庄股是被套的。熊市的时候百分百庄股都是被套的。熊市你比如说大盘在2500点的时候，再到到2600点的时候，比如从3300跌到2600，这一波几乎所有的庄稼都被套，所有机构被套了。因为你们买公募基金你们也知道吗？私募也是，因为他们怎么可能净值跌下来？一下到66毛，一下到他妈四毛，那怎么跌下来的呢？对不对？
	然后同样麒麟会也出不了货，因为成交量不够，每天开盘就是跳空下跌，他出不去，他往下挂挂卖单卖单，他卖不出去。所以这是军工是吧？那军工那就可能有人弃装，对吧？
	但是气装也要有根放量的阴线，也没有一根放量的气桩，就是像以前徐翔那种直接一字断头放量阴线，气装那是有的，他也没有。所以这股票看后面基本面的可能有什么事儿，这不知道，可能有什么事儿。所以OK，这就是今天给大家额外的一个加餐。为什么这么高密度的在周日也有也要用2个小时的时间去聊，去上二楼，就是在于因为现在这个期间，你可以理解为说整个市场是一个厉兵秣马的机会。所以这段时间大家就可以还是多加强技战术的演练没有截图来吧，就在这个期间，大家就是加强技战术演练，然后要建立自己的那什么强大的斗牛士的勇敢决心和技巧。
	科比，if you really wanted, if you really want IT东东？就if really want IT，那就是说只要心够决。在技巧的前提下，科比也不是每场比赛为了赢新够崛哭哭的投三分什么也不进，他也什么也人也练有技巧，对吧？他的所有动作跟乔丹都一样，他说他从小学乔丹他也有有技巧所以到10月15号的时候，如果市场不是大熊市，不是单边下跌，只要震荡往上走，或者说单边往上走的话，我希望到时候你们仓里一定要有一支浮盈超过30%的票。但是放飞之后，浮盈超过百分30，为什么？因为你只要放飞一次，放飞一半15%就够了。
	你任何的B一起来，如果后面能够有一个100点或者50到100点的行情，总有一个B一能够在他妈的那个牛逼行业里边，总有一个B一能涨15%到20%。所以他这弄，然后刚才之前周三也说过，牛市期间什么最重要？Position是最重要的，说如果你不认为3892是大顶了，那这是最重要的。仓位是最重要的，但是还是那句话，如果你害怕，还是说人就是害怕，说说一万遍还是害怕，害怕怎么办，害怕怎么办？说这个说一万遍，我手里我现在他妈持票五个仓位，六个仓位，我那个我还是害怕，我就是害怕我害怕，但是图形很完美，也没跌破白线，但我就是害怕，怎么办？
	记住了吗？放飞一半，记住了吗？因为你要有position。但是你别说破位了，你他妈还方便了就卖了就卖。但是破位你依然对他充满信仰，你是属于刚才。
	说的这一条特别看好。
	买一手到两手拿去不动就完了，明白这意思吗？说除此之外还有什么方法能够说帮助大家？不不不踏空，拿着牛没了。我说了我的交易系统里边原本没有这么细，原本细化不到，说买完不涨也卖一半，我就要我我性格就直接就全拍掉，我就换了。但是因为你们确实很多人，你们老觉得怕踏空，老觉得怕踏空，那就给你们找一个方法，就是涨跌，就是说不涨跟涨都他妈卖一半，然后同时拿白线拴牛，白线拴牛。蹲耗子就不怕也不行，你这是玩笑话，可以那么说。但是未来牛市咱们也要逃顶，也要尽量S1S2把顶逃了，对吧？把主仓逃了。
	所以你看，比如。
	你看哪儿。
	去了，现在白酒咱们随便拿一白酒。你看白酒上周五还在创还在挑挑新高，对吧？虽然说幅度不大，说明什么？这个位置站上黄线，打上黄线，这大哥来了，图没图，他没图，你看。就是通过昨天的银行的央行的数据顺周期速度可能还是原计划他不会提前，因为目前还是有点慢。但是我觉得随着老美降息之后，应该会有个加速放水的一个过程，所以说目前来讲还是维持四季度。
	当然比如你看任何一个白酒这个位置，对吧？比如说你看这带量，这带量看了吗？带量你甭管阴线阴阴阴线还是阳线，带量打上黄线，这一波大哥来了，缩量放量再缩，明白意思吗？就是说开始呼吸了，什么意思？就是说白酒很明显大哥进场了，很明显大哥进场了，这是非常明确。但是大哥进场不意味着马上拉，你看那个五哥也是，这波小阳线像不像之前阿信的那个一波小阳线，七月份的记不记得？小阳线起来看到没有然后这一路上来连续放量，看到没有然后缩量对吧？虽然不好看，但是我说了这一就是打上黄线的带量起来都说明大哥来了，大哥来你就等着就完了。
	很简单，说大哥这把下来了，该止损。但是我说了白酒不可能长得像半导体那么快，不可能的这是它的性质决定的。如果半导，如果白酒涨得像半导体那么快，那他妈我操这这就是这把这说明他妈熊熊市了。可能所以说你不要寄希望于说白酒长得像，但是它应该可以去很好的去对冲你的持仓，就属于开超市哪个都有。如果大盘跌了，大盘跌就或者科技调整的时候，你会发现白酒。
	煤炭对冲。
	了指数贡献指数贡献。你会发现如果它涨的如果它跌的时候，你的半导体、你的AI你的机器人可能在涨，就这意思。说麦太远了，你说你声音小，你放大音量。哥几个，我声音小吗？大家我声音小吗？
	问了澳瑞特的，你问了一晚上，哥们儿，你为什么那么执着？你为什么那么执着？这玩意儿怎么了？你这是不是害怕，你又害怕，刚他妈刚讲完，你认为这是牛吗？这种上上下下场上下降就是庄股，说了无数遍，这种长下就是这种完全就是庄股，不小是吧？哥们儿你就自己调就完了，这他妈这就是庄股，说你害怕刚才刚教完卖一半，害怕就卖一半，或者你要跳马，你跳牛，你就全拍掉吗？你这怎么了？你卖完之后，明天涨停，就这就就就这破票，明天涨停都不看，就这破票，这他妈明显庄股都是长上下影线，就是说走成跟蜈蚣一样，这就是标准的庄股，这就不看就完了。
	或者说你要不要看，你要看你害怕是不是害怕，害怕就拍掉就完了，害怕就拍掉，说你害怕又又怕踏空，拍一半儿就完了。很简单。老问一直问，那么我就是你有没有在听我晚上在讲什么？兄弟你有没有在听？这是你你你运气好碰见我的，确实心软。我给你看一眼，那以后你没法做了，害怕就买卖一半，破位了就全卖，很简单就换牛。
	所以咱们接着讲，我把几个重点板块跟你们聊一下。比如你看这是半导体的板块，对吧？这EETF咱们周三讲的时候多漂亮。周三咱们扒拉完固态电池储能之后，扒拉到半导体。我是不是说这玩意儿可以改变斜率了？我觉得这玩意儿还可以，因为顶部没有放量，我说后面你就等，如果再来一波的话，那可能是炒别的炒制成或者什么，但是看来还不是炒制成，还是接着弄那什么对吧？还是接着，因为原本可能没有那么快，但那边甲骨文周三晚上当时百分之二三十就甲骨文。
	百岁山，百岁山就是它美跌又涨了，美跌涨了，它又回来又重新拉，关键基本面配合，就所谓的就消息面加基本面配合。所以你看这辈子第一进来了，你就该该轮轮，轮到这种程度，你说你害怕昨天6.36%了，前天然后昨天就1.54%，你明天开盘就卖3分之1，然后就等排线。你就能骑得住了。说如果是双头，你卖了3分之1或者2分之1，你的成本就在黄线。那你打破白线的时候，废掉的时候，你依然是全身而退。如果说他不是双头，慢慢的磨磨叽，日上去了，你不就拿骑住了吗？这个牛就骑住吗？
	记住白线就是牛绳，他既然上了白线了，放量也没放量，就是微微放量上的白线了，那白线就是绳，说这个位置唯一不好的就是在于周四没有放量，量价有点背离，如果这是S一的话，这就是S2，但是S一这块并不科学，因为也没有放量，这根算是放了点量，但也是平量。所以说半导体来讲的话，顺势而为，半导体凡是你们前两天第一轮的，应该是四五都有收益，害怕就卖一半，白线之上拿着，这是第三吗？这不是比赛。
	这不是B3，我未来我会讲B3的，他这个就不行，这根儿就不太行。当然了，我的那个B3的要求是长安战法是非常严格的。如果你要找这种票，每天能他妈有一两百个这种票。我的长安战法每天选出来就最多就555555个五个、六个、七个。这这不是长安战，但是明天这个位置逻辑你可以明白说在这位置承接住了，对吧？
	这是分歧转转小一致1.54，但是它振幅大。振幅大所以这个半导体板块顺势而为。因为未来这波牛市我不说了，这波就是科技，就是那个AI加，那其中芯片就是AI的一部分，这波就是人工智能，就是AI加，所以这波技术主线就是AI加。任何时候你都不要去去忽略掉科技板块的里边的所有的标的，这波就是AI加。所以说到底就是科技主线，就是跟当年的互联网加道理是一样的，互联网加当年炒的也是什么金融科技，然后物联网什么科技，就是这些东西。所以这是半导体的ETF，然后。
	然后看一个储能，储能跟固态这玩意儿？这玩意儿按道理说没毛病，还在趋势中对吧？也没有毛病，你这辈子也没有任何可以出现要卖的东西。所以储能、固态目前来讲至少从etf上面看不到是顶部。
	但是你的买点其实就很早了。当时你要把这个位置对吧，你要不然就这个位置缩量，这个位置进，要不然就很早之前的B一了，很早之前了，中间你除非你补票上车，所以这就只能持有的话，你就一直这个你是能吃到的对吧？当时的那个你们的宣就是轩轩什么的，轩轩跟德的你们不都吃上了吗？对吧？就是这波启动的，就是这儿起来的吗？你没有你现在没有卖点说你要轩轩，你害怕你就卖放飞，是吧？你就该放飞就行了。然后你把这波牛吃满对吧？
	然后比如说稀土516150，比如这个玩意儿对吧，这很明显缩量上涨的那这么来看的话，必须有一根放量特扑。如果不能放量特噗的话，那到这个位置来根阴线的话，那就有可能是双双双头。但是量上又不支持这位置也没有放量这位置到时候看放不放量，这种缩量上在这个位置都没法去判断。我跟你们讲，下来之后的反弹，就第一反弹出来的这一路，就是现在上升的这一路没法判断是真的还是假的，又多还是碰到了。为什么？
	这儿也是你要从这下来以后，这儿也没放量，这儿放了一点量，但是到这儿一直平量缩量，看到了吧？也能上去，一定要在关键位置上的一个放量是能够确认的。所以像这玩意也是B一出来，比如这位置不B1吗？一二就拿着，就这位置也是B1，这位置B1就当时股灾下来，所谓不知道股灾就是大盘调整的时候，快etf不准。
	哥们儿，我现在就给你讲etf，咱们不讲这些，因为咱们周三已经讲过etf了，这是咱们当时选出来的e etf。所以咱们就讲etf了，再加这些重重这些重点板块，如果你你精选不到里边的什么龙头，咱们就讲etf。对，etf的量不是很重要，咱们当时不讲了吗？Etf的量不是很大，但是咱们就说咱再看看这个图形的量价关系，咱们去去看不就是ETF的量，不是说我知道我知道误区在哪了，就是ETF的量就这个量，这个量不是说这个量价关系不重要，是说ETF的量跟这个板块走势的量不重要。可能是我那天没有说清楚。首先本身etf它的这个量本身也不是那么重要，但是量价还是有意义的。但是说你这个量不代表板块的量，明白这意思吗？比如说比如这玩意儿，比如这你看打开这个EETF，ETF这个是516150，说就说这个玩意儿它一定是放量上涨是最好的，或者说到顶部如果有一放量的一个大大阴线的话，那肯定是不好的。
	但是说你没法通过这张图来判断稀土板块是不是见顶了。因为每个etf它这个量是不一样的，你必须回到稀土板块的那个指数，但是可能又没有这个指数，对吧？稀土永磁有这个稀土永磁你得进到这儿来看，明白意思了吗？各个etf的量价是他自己走的量价，它跟这个板块有没有走完的是关系不大的。你要看板块，你就得看这个稀土永磁的这个指数了，明白了吧？所以咱们等于说上礼拜我可能没有说清楚，就是大概就是这意思。比如你看这个玩意儿在顶部，这是有量的，对不对？所以这就没翻上来，那么这儿又起到这儿，这个量还可以，明天如果有根放量特扑直接把这个1200的这个板块高位点打过去，那就接着作为接着5。对，etf量是自己买卖的量，那他一定也遵从着放量上涨。
	上礼拜其实说的挺清楚，但我也不知道说的清不清楚了，反正你们刚才问，那咱咱们就统一一下。所以比如你要看稀土板块，你要看稀土永磁这个指数，你能够看到它。比如说这个位置，你看这位置放量了之后，这儿又带量，又你看这量又高过这辆又带量突破了，把这个点子个给打掉了，又又安全了，这儿放了点量，这儿又带量，它铺了站稳了，又又上了，这儿又放量了，又又上这辈子。
	所以等明天能不能就有个大大放量，但是你要回到etf的话，你就是你就看那个etf本身的交易就行了。但是etf一般买的话，你还是按照BE第一去买就可以了。就看量看看看看顶跟底，看指数，具体买卖到具体的etf里边去找B1 etf有有大哥吗？我操，那很多国家队，那些大的那些宽基里边的大哥不就是国家队吗？
	降息当天稀土放杯还是买一半，这我刚才不他妈讲了吗？有色这些，包括小金属，包括这些东西。如果说这礼拜连续上涨，你就不要等降息当天了，降息当天没准就跟着跌停了。他说这里边如果没涨到降低当天，你是不是你也得控制下风险，我觉得要不然就卖一半，对不对？你别等他妈当天，比如今天晚上美联储降息了，你明天上午要操作，我操那就不好说了，这什么55% 10，你就你就看你就看那个麒麟卫有主力给不给你了，对不对？你再看一个，咱们再看一个券就看一九的。我就以后都讲这些重点板块，咱们挑出来的etf，这样的话最有效率。
	你看这白酒的这么难看的图，对不对？丁白线就完了。你不要期待于说这张图在这位置泵击，直接一根放量它扑上去，这就这个东西说不是不行，但如果白酒放量特噗的话，那是不是意味着科技就崩了，对不对？所以说这个目前来看，只能说在白线之上就不用有什么太大的担心。
	券商159993有这玩意儿对吧？从白线打着就又下来了。我觉得他是不是磨一磨磨到黄线这位置。但是你看其实券商并就是至少这etf放量了，就跟很多大券商，因为都放量了，大券商在这位置都是有点放量，这位置都是一直带量。但是好的是比如这个etf你看这天放量了，这个etf本身，咱只是说所以B一是大概这个位置的B1，你要害怕的话，打到这个附近卖一半，你你你半仓堵他跌破黄线就全卖。对吧？因为目前两个牛肯定不是这样的，牛是这样的，对不对？
	牛市，所以未来你要知道这种图形怎么看，一定是他先把白线走走成拐头向上，对吧？走成拐头向上以后，黄线往上走，你才能够进入到像这种的这种主声当中，对不对？所以目前来讲，券商我觉得就没有到时候，但是你说你又不能不配，因为他还在3400，还在3400。但是你看券商这位置他已经挑了。要说放大局来讲，S1、S2、S3结束了，但如果券商结束，那就意味着我这回他妈3890还真是大顶。但是你要结合美联储降息，然后咱这边接着开始各种增量政策出来，那他们也不大可能是3890就见顶了，所以这块就是一个大博弈。
	我个人认为这块位置怎么出现的？券商怎么出现的？这个图形就是因为前段时间科技股大涨，某队用大金融在压盘。同时市场里边也有它的相对应的对手盘大的机构，因为没涨过也买买买。所以说各种分级大分级出现了这种放量的这样的一个走势。但是最终因为筹码都在人家汇金手里，筹码都在某队手里，人随便砸。所以空空工人最终还是人赢了，人给砸下来了，对吧？
	所以说后面说如果你要认为这段都是某队砸的那这就不属于套牢盘。对，保险也是，银行也是。为什么人能卖下来，人就能买回去，人有的是钱，人买下来就能买回去，对吧？
	所以说这位置的放量，如果说从市场博弈的大博弈的角度来看，是因为某队要用这一段去压那个百岁山的那一段，想用这段抵那一段，所以就直接就他妈的分歧很大，就带量下来了。按道理来讲带量下来了说如果要是博弈的话，个股博弈的话，按道理应该是接着放粮下山，等于说人出货很方便，连续压着卖卖完这个卖几根，五六根卖完之后，公鸡就他妈破费，就熄火了，就下来了。所以我还是我觉得大概率人家敢卖，人家就敢买，我觉得这个东西就等于说最后科技在调的时候，他这再堆上去，等于说是科技走成这段的时候，那他就走成往上，跟人对冲了，最后指数领导一看还是3890就可以了。
	而且绝大部分券商都是庄股，他们想去哪儿，绝大部分人都在各个券商自营里边想去哪儿。所以比如说你看这是券商的一个标的，这是券商的ETF。那创新药看一下159992，比如这个创新药，你看我觉得大体上也没什么问题，对吧？看这块有两个etf在出货，那创新药的指数呢？创新药板块有吗？有创新药板块，你看也是这个位置，走一个湖，但是顶部整体上还是平。有些人跟着走了，有些人又进来了。这位置如果说不新人又进来了，这位置如果说不跌破黄线，两个粘合在在这位置再给一个B一机会起来，有可能是一个新的换装的节了，因为创新药还是有很大确定性的。川江后面唯一最大的黑那个那个风险黑天鹅，就是穿的时候真给BD的给禁止了，但不可能，你美国也没了，你不买我们，你买谁的，你自己弄，自己弄，他妈十年弄不出来。所以说这个就是创销这块，就是在个股里边去看一看。
	如果你要是压指数的话，它最近可能就是横着来回来回来回反复横，然后金融科技这很重要。金融科技etf，你看这个分歧，ETF的分歧，然后下来金融科技也是，金融科技就是跟着金融，跟着大金融逻辑，他就跟后面屁颠屁颠儿的，大金融涨了，那么金融科技就他妈涨得快点，大金融跌了，金融科技就跌的多。它的弹性非常大，在这位置它也是跟券商一样的，其实跟券商的逻辑是一样的。所以下礼拜来讲的话，还是要看大盘，说实话就还是要看市场的这帮神仙打架到底要怎么弄，就是看神仙打架。你看这是有色，有色这是一个特别好的，跟刚才稀土一样，又放量创新高，带量上涨。所以我觉得就感觉我觉得下礼拜是不是有色有些票就真的就见顶了，就放一个巨量，可能连续把那个斜率改变，一加速就见顶了，就阶段性阶段性。因为你看这个鞋它这个斜率，它斜率非常那什么的时候都会下来，斜率非就这位置，这位置又挟了又又下来。但是说有色，为什么我不认为说有色在上周五见顶了？
	是在于你看放量，天量对应天价，就是等于说是它是量价非常好的一个上涨的关系，量价配合非常好。然后再结合提前透支美联储降息的这个大的预期，他先做一个波段，然后降息之后他做一个大回调，然后机构接着入场，接着奏乐，接着舞。因为历来的有色里边你怎么眉飞色舞？没还没飞，你色香五了，你们后面的没得飞一下，没飞一下之后再回来，俩人一调整，那后面你美联储还在降息，对吧？还得降，再再降几次，然后这水彻底放出来，关键咱还反内卷，对吧？反反内卷他妈弄完之后一起一把挖刀轰的轰，又他妈轰轰起来了，又轰起来了。所以别着急，就是波段记住有色，你看包括有色就是做波段，任何也不是这个B吧B吧B，对吧？那到这儿没有B一了，加加加速了，斜率改变了，加速了，所以那就是这么个情况，下礼拜我个人认为。
	我个人认为在这位置下一下他扑突破这像不像一个W像不像个打不了W起来之后你这一掐一算高度，正好涨俩礼拜，然后又回来确认这个3900的平台，也就是说100点的上升。因为你要注意，上个月8月份的时候打到了站上了3800的平台，对不对？所以九月份不就是踩3800的平台吗？那么九月份的100点又来了，是不是？还有俩礼拜吗？九月份100点就来了，咱们说一个月100点行不行？是不是？
	那他通过后面两个礼拜再拉出100点出来。那到月底的时候，这不又十一前很多人提现去旅游，对吧？那他们就回来一下，等下个月11回来以后，再踩3900是吧？这个3700这就当踩过了，3730，3700相当于踩过了，3730就就踩了。当时主力还是心软了，尾盘拉回来，对吧？当天要再放放，我操放到这儿，真踩3700回来，我操踏实了，瓷实了，对吧？所以我说咱们这是个大的博弈，就是说整个市场就是某队跟他的对手盘的一个大博弈。所以说在这个里边，你不要说一定是左、一定是右，一定是涨、一定是跌，一定是一定有的，不一定他们也都看着办，但是你要记住他的背后的逻辑是呵护他，还是希望这个市场。
	因为人人得还债，我再说一遍，人得还债，对吧？山西那么多债怎么怎么花，你得花，那不你得没飞，对吧？那个人人家江江江西湖南人这边话挺好，对不对？人家有色把哭哭的这么淡，那这山西你不得画个债吗？你河南平顶山什么你不得画个债，对不对？你这画不出去不行。然后到最后都画完了以后，白酒业绩好，白酒比如台子现账上现金好好几千亿，你再忍一会儿，你再忍忍没到你白酒不着急救，白酒不着急还债。
	因为人业绩好人他妈都是现金奶牛，人一堆现金，一堆一堆的现金我都能告诉你们后面白酒来了炒什么概念，你会在新闻上看到什么？看到某某白酒。这个叫什么？叫叫跟平台的新媒体的创新。比如说像酒鬼酒家什么胖胖东来对新消费，酒鬼酒加胖东来，就是他跟新消费的平台相关联。比如说他妈台子跟泡泡他妈的出了一个联名，这是一个一个一个故事。另外第二个故事是什么？低度酒，我最近在尝在在尝低度酒，那个五粮液的那个29度的一见倾心。
	你看这个五粮液的一见倾心嘛。
	五粮液一见倾心，还有古井贡的这520的这个26度的。最近我也在在试。然后什么意思？就是说他后面他一定给上涨找个理由。你甭管说低度酒能不能做出来，你也不用去想。他妈的你进入到胖东来平台，你就能卖多少钱，不用考虑这玩意儿他妈没戏。那到最后还是500毫升的飞天和500毫升的五粮液，就还是这玩意儿，还是55 53度飞天，52度五粮液，还是38度的1573，还是这些。
	但是你得给你得给其林会，你得给机构一个故事。那故事。反正反内卷反内卷的本质是供给侧改革。供给侧改革就是去库存，去库存到最后干嘛？
	就是化债，所以这把叫化债牛，我之前最早给你们讲，我说他妈的这跟还债没关系。我的逻辑是不是用你进股市的钱还债，是把整个的资产价格提高之后，银行那边的授信额度以及央行能对应你的这个市值印出来的钱，是人央央妈还债，帮你还债，不是你那个账户那三五十万3瓜俩枣的那个什么人上市公司套现不是那个比例太小了，不够用，用不了就是杯水车薪，对吧？这是讲过是讲过杯水车薪所以别着急，各个行业都能画，都能花。比如重重重庆，重庆恨不得未来十年重庆的这个高新科技发展恨不得就围绕着赛赛做。如果赛赛把这个平台做实了，现在他从销量来讲做62000，比亚迪肯定超不过去了。
	但是他他他他客单价高，他做中高端市场，对吧？比如我最近就有冲动，我想买一个，想想借S9那个瓦罐，我操挺好看的。就这意思就是他妈的人产品足够多，兼职时间足够长，那么业绩自然就就能就能上去。而且后面他妈的那个那个自动驾驶，什么LLL3L4什么的，华为又走在前面，对吧？华为的government relations特别牛逼，你这不服不行，对吧？你们所有人吹牛逼的到华为这他妈人就捅到天上去，然后过来给你治治你没办法。
	没根儿了，一派胡言，一派胡言。非凡大师明白吗？老刀，安迪烙非凡大师，哥们儿明白吗？来吧，那个想藉不是赛。对，想藉不是赛赛，想藉是北汽。这意思就是说华为链，华为链无所谓的。如果他妈的赛赛涨了，他妈的他整个什么什么什么什么什么赛赛什么什么智智什么来着，鸿蒙智行跟着走。然后现在要两点多了，今天就到这儿了，今天加餐就到这儿了，以后就不加仓了，压力太太大，人家吹吹牛逼聊聊腿多好。
	但是没关系，不但是没办法，A股时不我待，你知道吗？没办法，游戏不看，就因为游戏拿着队长看什么不看啊，那个十步我带，因为大A可能就这仨月，你知道吗？可能就这仨月。煤炭是吧？煤炭ETF是什么来的？随便找一个，就这玩意儿你觉得对吧？还是另外就是这辈子你有什么可担心的吗？
	就这辈子你你担你担什么心？怎么了？大哥这都进来了，大哥就都一直，没没图，没图，来来来。你看这etf吧。我要看煤炭板块。我操不对。
	你看在这位置，这不大哥一天就来了吗？在这个位置放量的。然后这辈子走成这样，这有问题吗？对吧？你要你们买一手的那那种测试一手就是白线跟黄线，你最看好的一个板块或者etf或者是个股金叉就买一手，金叉然后一直拿到死叉也可以练就练持有就练持有。
	我跟你们讲，为什么煤炭一直不动，是在于高低切切不下来一只，你能明白吗？就是都在因为市场是逐利的。市场逐利。就是说对于那帮大的机构来讲，整个科技板块那些大票容纳的钱有很多。
	你煤炭你看煤炭每天的成交量，比如这个才78.5亿，一个板块成交量才78.5亿，但是你看半导体板块一天成交额2333亿，能明白这意思吗？就是所有的大钱都要先玩这2333 1场的。就是相当于一个夜店，一个club都在三里屯，都不都在工体club。一个夜店他妈的排队都都排到他妈的东40条了，里边全是人，还有一个夜店，什么就空着座，你去哪个？肯定是要去人多的地方，对吧？
	所以说大钱那帮大的机构，玩这2333亿的厂子。人家为什么要去那78点多亿的场子呢？但是如果有人点火，比如王思聪带了他们十个妞去了煤炭那78.8亿的厂子，然后他的跟风盘一进来直接弄到日均成交额500亿，那后面马上下家就来，明白这个意思吗？马上也能排到他妈的工人体育馆，就这意思。
	有人又来了，说不是说曼宁吗？假就这三月真他妈难。我操又来了，你是不是认为一加一肯定等于2？哥们儿你是不是理科生？打这弹幕一直在刷屏的说说，不是说慢牛吗？怎么就三个月，你是不是理科生？
	你三个月比较流畅的行情，他妈的斜率改变之后，你是不是你得回调。你得回调，回调之后，然后趋势不破坏，那你们回调之后你不是再起吗？要不然你横盘再起吗？咱们不已经讲过，这怎么就那么难？你说这个。比如这。
	玩意儿。
	走走到这儿了，三个月走到这儿了，那后面是不是就横盘震荡了？从这到这儿是不是就震荡了？你说这不是慢牛吗？就是你他妈加速三个月，我说可能后面有加速环节，因为老美确实实打实放水了。
	你这呱唧，你他妈一来一波以后，你不得哐哐哐哐哐哐，哥们儿千万别认为说这市场里边说了，说下礼拜打黄线，他就一定打黄线，说下礼拜突破，他妈一定要突破，说走量就没有的。我他妈就是说白了某队不也他妈过去两个礼拜没压住百岁山吗？人家央妈无限充值的，无限买的这个操盘手，这不都已经压不住百岁山吗？我何德何能？但是任何一个市场，未来你只要想走好，一定会踩一下黄线。你甭管是现在，就有点像像这天看到了吗？像不像咱们那天画的线，不要画线。那天咱们回看说这儿大家是不是一模一样，我操，一模一样发现了，我操的，你要要要你要你要你要不杠一下，我还没看那么清楚是不是一模一样。
	圆半球到这位置要踩黄线，结果他妈的一根阳线也没有超过前面的放量，然后再来一根上影，对吧？虽然说这是一个一个一个一个上影十字，但是也是智障了。创出新高滞胀看到了吧？是不是创出新高滞胀，我操就不是智力障碍，是他妈智障，就是就停滞的滞，是不是？我操真相是吧，只是这位置没有那么深，对吧？
	但是也回来了，然后后面怎么走？俩礼拜是吧？俩礼拜。
	总有。
	一次要回来你但是你不知道这活只是说年年月月花相似，月月年年人不同，岁岁年年人不同。你不知道到时候这一段的这种4.14%的跌幅是来自于什么利空消息，你不知道。但是咱说如果白线上去的话，也就俩礼拜，俩礼拜之后你可能也就做一个礼拜。那是你比如说周末降息的话，那在周末前已经提前兑现利好的话，那主力给你反反做一下，然后蹦极白线又上去了，或者给你哭往下。他妈莫名他们的家不降息了不降息直接他妈下一把，下到这儿有色带着科技，我的百岁山叽里呱啦就往下砍，对吧？要砍到黄线，但其实你想砍到黄线也就回撤4%点几。那你个股的话顶多就是10%几，你要是半仓就5%到6%。
	这又开始害怕了是吗？我操哥们不用害怕，你老害怕来了你也躲不了。还是很简单，就是你认为当天到这一点，比如说在2014年到这一点的时候，你认为这是历史大顶吗？肯定不认为吧，不认为。那你所有的标的，比如说你要比较好拿住不动不就后面就来了吗？
	就记住任何一点，我就明白告诉你，你忍受不了这一段的，你也买不到这一段，忍受不了这一段的你也拿不住这一段。你能你要是不把今天讲的这个心法练会，你这一段都拿不住就没你了。你在这儿就卖了，就这一天就卖了，这天也卖了，这天你他妈清仓了，后面噔噔噔噔噔，你就没有那勇气、决心、技巧，不用害怕。你就记住你的，你就看你的盘面，你的盘面怎么走的。比如强势股大盘回调它横盘，弱的票大盘上涨它都跌，就盯住白线，跌破白线就卖，反正你就抓住这个白线，就是跌破白线，无论涨还是没涨跌，破白线你就卖一半，把风险控制住，然后站上白线，网上特扑中长阳，你就卖卖3分之1，卖的赚钱了卖慢慢卖无所谓，就行了，好不好？
	就记住这点，白线就是你的栓牛绳，就是你的斗牛绳。你他妈死死的把白线给我攥住。然后这种关键点位打到黄线支撑的B一的标准完美B一的该轮轮，然后起来以后再拿黄线去牵牛就行了。好了，踏踏实实的那今儿就到这儿了。
	那下礼拜也还是那句话，也说一模一样，是吧？一模一样，我操的，这可以，有点意思，有点意思是吧？有点意思。行，那咱们今天就到这儿了。PPT截图是吗？刚才你们不截了吗？来再截一遍。
	还是那句话，别老一惊一乍的，生怕踏空。你只要保持position，你不怕踏空好不好？半仓滚动，就是我再说一遍，我再说一遍，这是跟你们说的半仓滚动，我一直是拿锯不动，我他妈就直接就5600 6000件了，我就我是拿锯不动的，然后再说一遍。队长到666，你们该减仓，别到时候稍微活铰点又说踏空了不又说他妈的那什么受不了了别不至于，你们就坐小孩桌就完了，你你你是实在是不行。我刚才说盘中满仓，收盘半仓，是不是就还是我刚才说的是减半仓放飞，是不是还是这道理？就这意思，受不了的、害怕的，先锻炼自己的勇气，拿什么锻炼？拿仓位锻炼，仓位低了，你这或者是配的多了，你自然你就你就能有你就勇敢了，你就决心了。
	对于我来讲，还是所有的标的，曼城阵容踏踏实实的etf都拿去不动，就等着完了。说这波给我一大回撤，我不会因为这100点200点放在后面1000点、2000点，因为太明确了，这波。但是市场就是这样，你知道吧？市场就是这样，就是可能所有人都知道未来的方向在哪。但是每天那么大的成交量就是有分歧。分级里面有人要做T有人要做波段，大家策略都不一样。你来我往呼叫傻逼时刻，你牛市就是呼叫傻逼时刻，否则你讲大家都知道是牛市，那不就天天涨停板了吗？那不就他妈大盘十个涨停就上去了吗？
	但是记住越到牛市越是分歧，各位一定要有这个概念，越到牛市成交量为什么大？因为分歧，2万亿的时候是2万亿的分歧，打到4000点了，3万2000亿成交额，那有3万2000亿的分歧，为什么？因为3万2000亿赚钱了。那不就得换一换吗？来牢牢家有人下车，有人上车吗？劳驾换一换。换着就到终点了，到总站了。所以说就是这样的。
	所以你此时此刻你身边你不用关心身边人是买是卖。因为你也不知道人的成本在哪儿，你也不知道人什么时候买的，对吧？比如说如果说我有一个账户，我的队长的底仓是180。我他妈明天就卖，你管着吗？我明天全清仓，挂着跌停板卖，对吧？当然港股没有跌停板，就是说你不知道别人是什么。所以说你们不用关心身边的你的朋友，你的亲戚什么怎么，你不要牵扯到别人的命运，你就盯好你自己的B一起来挖掘。
	牛确认了之后加速了拿去不动，然后就是放飞之后拿去不动，等白线，然后你要B3买的，就他妈你第二天就涨，不涨就排出来，慢慢的仰牛，就是牛要养，你得把牛养养起来，怎么养呢？紧紧抓住白线来养牛就行了，抓住白线养牛。就可以，就真的很简单。但是你得把这个勇敢决心跟技巧融会贯通才可以。反正我就希望10月15号的时候，咱们大家的这个账户里边都有一个减过仓之后，单真是什么牛单帧，单帧就属于其实单真是属于补票上车，它不存，你这属于他们中途你要跳牛身上，你知道吗？就是单针线二十这种战法是它并不是你看为什么我把它单独当一个战法去讲，而不是当一个交易系统。因为它就是一个战法，你可以把它列为股票牛。
	对于股票牛来讲，跟B31样，必须涨，不涨就拍掉。因为你以股票的位置基本都是高位，因为要特殊，对吧？或者上涨趋势要特殊，已经有了。什么叫已经有了？有有有什么有那个什么有什么已经有什么了。
	什么有什么？已经可以交作业了，是因为咱这不就就是这么多人，不可能大家都一个程度。我知道你们很多人，因为我他妈后台我是不是最近都没有给你们发那些你们吧唧嘴的截图，截不过来了。
	我他妈我现在我操我B站后台打都打不开，特别烦人。我那私信打开以后，你们一下就点进去了。我他妈iphone我这15是吧，我iphone 15打不开，点半天空的手机，我一般都放那儿，该干嘛干嘛放那儿。他妈30秒之后再想起来再再看，就loading，你知道吗？看不过来了，我也就不看了。而且我B站还不能删缓存，我把B站缓存删了，你们之前发的所有的消息可能都看不了了。我之前他妈以前前几年咱家z talk视频特别火的时候，我他妈删过一次缓缓存，后面都不敢删了，你知道吗？他妈的一下一下所有私信全没了，我就是我真不跟你吹牛逼了，你们给我发消息我回不过来，你们一定要相信，不是这个飘了。
	你看比如说。比如说你看我我看看。你看我小微的后台私信，这还清过一次？是多少？40看到这儿，48.3万条私信，看到了吗？48.3万条就真看不过来。所以有时候你们一定要要理解，不是我看到不回，是是这是真真回不过来。
	所以哥几个就多理解理解，多多理解，就是说那个咱们就尽量在在现场解决，好不好？然后周三的时候。
	给大家。
	讲一个票出货的五种标准模式，5种出货形态。等于说咱把这个给那什么，给那个提前讲了，给给给提前讲了。就是到后面你会发现可能下周会看到有色的顶部，然后再过一段时间或者也可能下周会看到科技的顶部，就是阶段性阶段性。所以咱们周三的时候把出货的五种形态给大家讲了，讲完之后你们就记住，宁可信其有，不可信其无。
	咱把出货讲了，B什么B2、B3，你们别着急，先把牛给你，你也不会用。很简单，登云给你B3，你拿的住吗？你拿不住，吹牛逼，真的，所以你就浪费，到时候先把白线给我整明白了，先把牵牛绳给我整明白了，至少10月15号之后，我看你们这个牛能不能拿得住，到时候咱们按照比例我再决定交不交B2跟B3，踏踏实实的。你你你第一牛都拿不住，你跟我吹牛逼能拿出第二牛不可能。踏踏实实。八味地黄丸都吃完了，哥们，你来晚了。
	第三个券商，我操他妈券商他妈第二个他妈的发仔还没走完，别着急。第三个券商巨牛逼，我跟你讲，你不用着急，你不用着急。第三个券商是一定是到最后放烟花的时候，明白吗？到最后放烟花的时候，第三个全场才来，现在没到放烟花的时候，别着急。
	那有可能是比如说最后他妈的4300充4500，比如说其实你要注意看我给你们讲一个你们那没人听到的，因为我有一个，我有一个就是你们看那老的上证指数，你们能不能看到老的上证指数？我这个软件里边没有，就是你去看老的上证指数，现在其实已经4200多点了，4300点了。你去看一下，如果咱们按照老的上证指数的那个来看的话，现在其实已经不是什么3900 3000多了。没事，是没涂，是没图。因为我这软件没有。现在其实就按照咱们以前，比如按照5178那会儿来看的话，现在其实已经四千多年了。4200到4200、4300不是调成分了，它是上证指数不大调了一次算法吗？所以说其实再往上没压力了，为4306是吧？
	你们看了是吧，为什么主力过3700的时候甚至都不放量？国家队过3400的时候不放量，过3500不放量，过3700也不放量，3800 888抽一下盆中就摸到了。因为实际上上方早就没有什么套牢盘了，现在就是某队想指哪儿就去哪儿。再往上5178，5178磨了十年了，早他妈磨没了，早膜没了，其实就是他想去哪儿就去哪儿。所以为什么最后只要某队不卖百岁山，买买半导体，买买科技，卧槽中间件的3888了，这买一买就那么高了。因为已经没有什么套牢盘了，上方是无限空间。
	所以现在技术外面还有很多人给你们讲说，这个3800，什么什么3900，还在消化2015年的什么吹牛逼就是说你盘面上可以这么看，但是不要把这个位置想的过于他妈的艰难险阻。早现在都已经4，你看4306 18已经4300了，4300对应之前518，现在就是上升途中就是目标，就是星辰大海。但是不能那么说，因为慢牛要控制速度，明白吗？说如果明天百岁山接着拉半导体的话，说把半导体拉涨停，国家队没意见你知道吗？因为他这只手拿大金融给你家砸下来，你贡献100点，我再给你他妈再销100点不就完了吗？到最后里外里八折腾一天，不影响结构牛赚钱，供牛赚钱。
	所以咱们刚才开场已经说了，就说人家只是呵护，只是不想你改变我的速度。哥们儿别着急，你有意见，哥们不用着急。就是你打不过就加入，对吧？反正我周四我他妈冲的那个半导体ETF，你得加入，打不过加入。因为我之前本来就想弄一券商就完了，后来我想他妈不行，百岁山太牛逼了，我操我券商不动的话，那不行，所以我我我配点。因为以前曼城阵容是有一黄一后的，但是我现在我没相互了，我没法弄了，所以你打不过就加入，而且逼进来加入你这不这辈子给了你这么好好的价格，我要不买有点不好意思对不对？
	第一邀请你，welcome，他要开门欢迎你，北京欢迎你对吧，那就没办法，所以说这个你们没买是吗？那那那那没办法，你们有一皇一后，你们有着什么急？你们慢城城一皇一后，什么时候少了你们了，对不对？
	然后什么意思？就是说你放心，他这儿给你摁下去的，后面科技一定会调，科技调的时候指数不变。人要人要人要呵护吗？那他妈你不这边又回来了吗？反而那边给你券商打一黄线，我操多舒服，明白吗？这样在外军用量有所不受，君让臣死臣不得不死。
	多的不说了，睡吧，睡觉了，睡觉了，两点半了，拜拜哥几个，拜拜晚安晚安，咱们周三见，周三见，反正别一惊一乍，又来了别再去。我不该说这话，说完了你们晚上又睡不好觉了完了又该一碗白讲。刚才讲的所有东西都忘了，只记住一点，说这个说明天科技涨的话，砸券商是吗？
	踏踏实实，哥们儿，咱能不能像个成年人一样，be a man，be a hero, OK逼哥斗牛士好不好？斗牛士的英文怎么说来着？我操是雅思词汇吗？反正就是就这意思，就这意思，be a man OK, 还是记住今天的话，要勇敢要勇敢，要勇敢，要有决心，只要心够绝，要勇敢，欲言又止。不是我怕说完你们又焦虑，就是现在就踏踏实实就完了。就是cowboy是吧？OKOK, 不闷，你们挺道职业是吧？
	不fighter，我觉得这个是合理的对吧？不fighter我觉得这是合理。Battle beef man, 哥们儿，你这有点执意了，咱能不能信达雅一些啊？好，牛仔不是德州的。你说的那个扣派是是是形容那个那个德州的人的。
	这个什么有没有专业词汇？什么my title是吗？马马马mutato还是怎么怎么发音，重音在哪儿，对吧？就是有没有这种专业词汇，高级点的就一一说，这玩意儿就高级，好像像高这是一样高级百度翻译就是包fighter是吗？
	快睡吧，这个都老了。来睡觉，睡觉，晚安晚安哥几个拜拜，别一惊一乍，别惊一乍，不至于害怕就减半仓。减完半仓以后，第二天不就有B一了吗？再买回来，再买一新的B1，对不对？就别养一条鱼，养一池缸鱼，牛市重要的仓位。
	你比如说你看你现在你要要你要是弄一下，你说你券商、白酒、半导体，然后稀土，然后电池etf咱们一起选的那个对吧？你就再来个券商，我操你这怕什么，踏踏实实睡觉。说你这一梭子如果说攻击来一个匡击一下，那人家也哐叽一下，人家大大个的是不是人也哐叽一下，人哐叽一下，人下午就他妈就得数数值了，对吧？人你晚上你吃饭的时候七点半，人家得数数值什么什么情况怎么回事，今天是怎么回事？
	你还得跟领导解释说，我们是故意的欲擒故纵，洗个盘，现在让让敌人进来，我还是弄半天挺麻烦，你就说跟他同归于尽，对吧？你国运，这波就是国运，你们不也不要说特别乐观，这波很困难。你想后面的三大三座大山，三座大山一个是刚才说关税不又来了吗？对吧？咱们上周说的，你看这周三有人就提醒一下，对不对？然后你三座大山然后说美联储降息以后降少了没用，降多了卧槽美股恐慌，美国衰退，那咱们他那边一衰退，美股一大跌，次日咱这边港股跟大A的百岁山就他妈贵了，对吧？
	这是第二大风险。有第一大风险是贸易战的余孽余波第一大风险。第二大风险是美国经济衰退被确认。第三个风险是咱们在科技这块的这个叫什么瓶颈，卡脖子的迟迟无法突破，那他妈太难受了，后面就还得磨。
	但是别着急，我认为还是一个敢问路在何方？路就在脚下，沿着白线做就行了，白线离黄线近的把持，把心里的碗放到黄线就行了，就这么简单。你就记住这一波里边，在牛市里边，散户的钱永远不重要。就跟我之前给你们讲讲几个构成，对吧？散户无所谓。随便一个大户，一个机构专户进去都空空好几个亿，对吧？
	那些险资公积进来每年1万亿，还有央妈这个奶这个某某队，那么空头支票随便怼，所以别说咱，咱们就当老鼠，到最后能够成长成硕鼠，无实我属就行了，就很简单，别把自己想太重，然后同时拿你输得起的钱。所以明天我怕说那么多，你们又忘了，我给你们再总结一下，明天你要干两件事儿，就今天晚上一会儿咱们下来之后，所以咱们就赶紧下了。第一是把你所有仓里的，按照我刚才说的骑牛白线先去重新对一波。哪些是之前涨了，然后你又怕跌，但是你又没有放飞过的，明天该放飞。就是说你你你先配置到一个，调整到一个你都能睡得着觉的一个骑牛的一个状态下，这是第一件事儿。第二件事儿，就是找一个你特别看好，并且你又想去那公司上班的这家公司的票，等着你别他妈随便抡。你等到一个第一位置或者。
	B二位置买一手。
	然后就给我拿到这波大牛市之后，就见顶之后，当天一根大盘放量跌停下来，你就拿到那之后，就行了，你就得把这个练习一下。没上市那没办法了，哥们儿那你就没办法了。但其实如果西贝上市的话，真的连续三个跌停，五个跌停下来，他妈一一一放量，马上他妈的第二天再一低开就干进去，重仓干进去。贾老板意气用事西北又反转了。
	什么叫反转？如果西贝这事儿能反转，说明在政府侧或者是在哪儿有人来调节了。因为是这是一个中国餐饮业的大局问题。
	说实话，罗老师这一把开团，有点像当时长城汽车那个魏老板向比亚迪开团的劲头。其实在中国经济最关键的这个时期，特别是餐饮业已经凋敝两年的情况下，其实他们应该迎来更多的政策上的扶持，而不是这种事件。就包括东子开团美美团给恒生科技造成的这种情况。
	就这三场大战让中国经济基本面转好，至少往后拖延了3到6个月，这话我就说到这儿。所以很头疼搞，但是你要注意看为什么。魏老板要搞事情。为什么罗老师要搞事情？没办法，这他妈，所以我觉得。我知道咱们不管是什么反转，我就说在这里边的这些所有的事情，原本没没没必要，真没必要。反正刚才那个事儿我都已经讲了，我讲的那五点对吧？我已经讲了，就是没必要中国人民内部矛盾。
	我跟你讲西贝再傻逼，他的卫生条件也比脏摊强他妈1万倍。这就咱们就不要杠了。比如说你未来生孩子，你有孩子你是在楼下吃他妈成都小吃的脏摊给你孩子，还是说愿意在商场里边给他点一份西贝的儿童餐。咱别带着情绪，不是这块可能有些人刚来，我不是替西贝说话，刚才我喷西贝我已经喷了半个小时了。我今天聊完了，我只说咱们理性回归来之后，二楼都是自己人我就说这就是咱们看大局，就是说中国经济很重要的，那么关键就白酒，咱们对不对？
	第四季度本来白酒本来有本来白酒，我操那名字，咱顺周期，屁股决定脑袋，就是你也别他妈打了，就大家哭哭的，该消费消费，周末都带朋友都带老婆老婆孩子出去下馆子消费起来，我操别老他妈天天打来打去的，送外卖弄半天，弄半天不就外卖大战干的。其实餐饮业我跟你讲，无论是东子还是美团这些东西，他们很多就这把的补贴都是让餐饮商家补贴的。兄弟，你去看你最近吃的很多地方的餐，那它成本从哪酱？就是从食材角度去降。
	假说罗是黑社会是吗？我操这个就属于他就疯了，他疯了没有必要。这他妈这个锣是不是黑社会，大家全都知道。别闹了，我操所有人都知道，其实这假要再这么搞，就跟着这事儿就大了。他给他因为他知道国家扫黑，对吧？他故意把这件事儿就叫什么就太那什么就混水，就是把水搅浑。
	明明你所有人在关注着这件事，他在这件事儿已经无法脱身了，他给你重新制造个新的话题，把你舆论疑就跟你们现在弹幕都说，说新的话题是罗是不是黑社会了。等于说这边的焦点从西贝是不是预制菜，已经为什么预制菜卖那么高的价格，转成了罗是不是黑社会。明天的微博热搜就变成罗是不是黑社会了，就这样。
	但是国家对黑社会是有界定的，当年扫黑网络黑社会翻都是有有界定的，包括网络这块清党政策那是明确规定的，所以说这玩意儿咱们就看个乐就完了。但是我觉得从中国经济大意角度来讲的话，没必要这么弄。罗老师你非开这个团，你没必要。然后同时假你非要你非要招招罗老师非要起诉，没必要。这个打到最后我跟你讲，绝对是对于罗老师来讲他无所谓。
	人一辈子就这么过来的对吧？人一辈子战斗，真他妈战就这么一辈子这么的战战战斗家，他多希望有一天他能够成为中国互联网的耻辱柱，对吧？就他自己说的说耻辱柱的耻辱，对吧？什么意思？就是说人家这是人的盈利模式，然后你西贝你抖半天，你没必要你逗半天斗半天，至少所有知道这事人都对西贝印象不好了，你后面得加倍。至少原本三个月就回来了，三个月都没人喊俞敏洪，知道了吗？俞敏洪就是中国的科伊万科维奇，伊万科维奇就是克罗地亚的伊万科维奇，牛不牛逼？现在没人再喷俞敏洪了。
	是不是当时于洪你都我操昭谁不行，非找他，看吧，贾老板，罗罗老师就是靠这赚，靠这赚钱的，赚流量。你们而且买了新项目，流量最高峰放出来方便面泡面对吧？那么这成了，所以踏踏实实你们也别盯着这个了，明天马上开开盘了，马上开盘了，你这还是踏踏实实的看看自己盘面，好好复盘去拜拜。
	换个角度，西贝知名度一点，别逗了，西贝要什么知名度？西贝在整个的中国4亿人里边的城市群里面，他妈的完全是百分百都都知道的，拜拜，对他来讲这是损失极大的，他就应该，感谢罗罗老师对我们的监督与指正，我们会继续升级跟优化自己的菜品质量，然后期待罗老师再次光临就完了吗？给哎呀哎呀就这么的闹闹，拜拜。你看人俞敏洪三个月没见着人，没说话，都不直播了，他也天天直播，都不说话。人家不东方甄选是不是也翻三倍了起来了。
	美股你去看看我印象里。你都不知道吗？那哥们儿说明你收入水平可能比较低。咱实话实说，拜拜哥几个拜拜，说明你知道也没用，你也不是他消费群体。所以为什么很多人在小斗那边就喷拼命的喷他呢？因为中国有9亿人，9亿人吃碗面50块钱，那不可能的。拜拜晚安晚安哥几个，我也我也爱你，我也爱你，拜拜。
	在之前的课堂上补在最新的充电动态下面的置顶评论，那块是有有那个链接，白白是逗号是吗？这绝对句号。哥们儿，魔云你这摘好了，看见了。行，咱们今天不点名了，因为你们给你们一个复盘的时间吧。三点了，拜拜。我操还有1.5万人，真牛逼。这他妈要19999，我跟你讲，我操38000人整整齐齐跟你讲，拜拜，还是便宜了。拜拜各位斗牛士啊，不fighter。拜拜。

