# 2025-08-27 汇金增持解读与主图指标更新


	来了，刚才怎么没进来？你们刚才看到我是不是已经进来过一次了？然后我页面显示什么二次元破壁，然后异常让我一分钟之后再见。然后现在你们能看到画面吗？画面跟声音正常吗？现在很奇怪，刚才不知道为什么。现在。
	可以吗？
	现在可以吗？
	能能看到吗？
	可以是吧，正常了是吧，OK. 
	这怎么一开门。
	就一万多了。
	什么情况？Hello, 哥，几个没声音是吗？声音正不正常？
	声音行吗？声音。
	可以吗？
	正常是吧。
	有一。
	哥们儿封板，酒后烫头说Z哥叶安射手紧来风把近两个月数票售后暴涨，见同事追高获利近倍，薪稍失衡，幸茂来第一得赢三成账户方胜大盘定守军授之学与纪律，以投资为马拉松，凭概率之优求胜。感恩这个Z解密，明白了，你们冒来后发现制了，是这意思吧？戒骄戒躁。还有这个alien stability，说顶部十字星，第二天-100，第三天低开，然后开仓。开卷考试全靠师傅您了。
	除了减仓。
	除了讲过发仔。
	一点回撤没吃。
	哥们儿你这太太细节了。
	太细节了，踏踏实实的。
	电脑看不了是吗？什么意思？现在什么叫好像我也不知道最近咱阿B这边在在调什么，我刚才我自己的电脑也看不了，就是我刚才已经来过一次了。对我也是status这个什么什么12600什么也是这样。您再刷新，多刷新几遍。我不知道这怎么回事儿，所以我这已经是我也来第二次了。刚才我这边也显示我的后台也打不开异常，还罚了我一分钟，说一分钟后再开。所以现在这个是别着急，我也不知道最近在在怎么回事，网页版可以，电脑软件不行，什么意思？
	电脑看不了，我现在我前面那个电脑是可以看的。对，92008我也是刚才我也是哥们儿，很奇怪，不能截屏，也不能录屏，为什么？什么情况？
	是不是阿B这边又更新。
	什么什么黑科技了？之前有些人说你们以前能录，然后录不了了，是不是是这边又又更新什么什么黑科技了？从我的本意，我肯定希望你们能自己录，这样你们能复习，否则的话你就得得等得等10天到14天。我们就那那那个小伙伴他发。
	的录屏了，那他是。
	怎么录上的呢？他他他他怎么录的？就是道高一尺魔高一丈是吧？就这在在在中国他这是个事儿吗？哥们。
	这在中国这是个事吗？
	看不了什么意思，截图。嘿不，咱们先简单点，就是你们现在能不能看见我，你们现在能不能看见我？现在就先说能不能以生香味触法见我，能不能见到我可以是吧？那那就行了。那你们这儿怎么一会儿这什么不行的，看看不到，看不到的行不行？能不能看见我？可以。
	是吧？
	行，那那就是等于说RB这边又新升级了新功能，就是让那些录播的。我皆令入无余涅盘而灭度之，**是吧，吸我什么还要说电脑看不了，电脑没有画面。哥们儿刷新一下。我刚才我进来的时候，我前面电脑也没有画面，刷新几遍好不好？PC客户端黑屏什么意思？什么什么叫还有。
	客户端，什么玩意儿。
	客户端，B站还有客户端？能看到是吧？能看到就行，可以，没问题，电脑不行，不是电脑是是是能看不能录，还是电脑连看都看不了，就老电脑不行，这是什么情况？现在是。
	有人说都可以，有人说能看不能录，有人说ipad看不了，ipad跟iphone看不了的都更新一下APP。这是前两个星期我就发现这问题，有人后台跟我说这个事儿来着。应该是B站这边又升级了某种什么什么黑科技，你知道吗？但我觉得这在中国应该不是事儿。是不是应该大家就想想办法，是不是就应该就是转出口吗？是不是能看吧？OK那行，那那咱们就不纠结这事儿了，好吗？你关了OBS就能看了。
	不是，咱就说B站科技这么牛逼吗？B站什么时候成成一家技术公司了？B站吹牛逼，也就是说开始都能看。所以这怎么回事，到底是不是我还就B站有，那么就咱客观，咱咱们咱是咱们是阿B娘家人对吧？咱们***是生是B站人，死是B站鬼。就咱自己人，咱关起门说说B站技术有这么牛逼吗？B站一直。
	都是一家技术。
	公司是吗？那为什么微博那边动不动就B站崩了，B站崩了的？我认为我一直认为B站是一家娱乐公司，我不认为B站是一家技术公司。你要说字节是一个技术公司，那倒还可以。那那说明B站最近赚钱了，这绝对他妈挖人才了，就挖技术人员了，这哥们这真真牛逼。就刚才我在进来的时候，我电脑也刷新不出来，就什么9200几，什么乱七八糟的那个我也不知道为什么，7200的我也不知道，技术有限公司是吧？哔哩哔哩技术有限公司是吗？
	OKOK好，中中，开始吧是吧，开始，不让录了，不让录屏了，这真录不了了吗？我不相信，我不认为***就中国这个，突然看不了，到底是看不了了，还是录不了了。哥们儿，这是两个干，能不能见到我？咱们别浪费时间了，今天事儿挺多的，能不能看见我？先说来打出来，能不能见到我，现在见到真人奸淫人影。影音同步行不行？
	PC端看都看不了。
	哥们儿，那你用电网页看看不就行了吗？
	行，那就从开开始了开始了。好吧好吧，那你就学人电影院怎么弄呢？对不对？你学人电影院，你们好几个手机，是不是往这这么这么一架，是不是踏踏实实的好吗？
	魔高一尺道道高一丈，行不行？这是中国怎么又又不是优肉片，踏踏实实行不行？对，枪板不就完了吗？他能不能看，能不能强吻不就完了吗？踏踏实实的行不行？就是我我反正是这个该说不该说的我都说了，踏踏实实行不行？
	就是我那些出了。
	国的那些哥们儿，他们看电影看中国大片比我还快，你知道吗？比我还快。
	人家不关心画质对吧？
	我说**，*说你这哪吒二我还没看，你怎么看了？他说那个还行，我说**，那他妈这种大片的电影也想看。他说能不能看有没有影儿，能不能听见声。我说那行，可以，行吧，想想办法，行不行？
	想想办法。行，那咱们今天咱们开始先正题了。确实说咱们客观说，就是我也不想那么准是吧，我也希望说永远一路向上，我我我也希望说就是你你甭管甭管怎么甭管怎么着，就这天天涨。但是有时候这个事物的客观规律客观规律，所以说所以我觉得当你们今天，特别是我看了下那个小微的，还有我这个几个平台的后台私信，我觉得你们就基本上很淡定对吧？因为咱们周日专门大篇幅，我就讲了三点，咱们大直播的时候，咱们没有什么什么上2楼才遮遮掩掩的。大直播说了3.1不要在目前的位置上去做这个倒进来加仓。什么你家里你爸你妈就把钱给你，那你自己要存款搬家，什么什么就就在在在本来有有十个要拿50个进来，40个进来，别这个点位肯定是不合适的对吧？
	全网清清爽爽清清楚楚喊的这个说出来的应该就我别的当然我刷刷什么，我也刷的少。第一点，然后第二点是说这个爆发减仓啊不要纠结，就爆发减仓就完了。第三是跟各位说等等白点长音，关键是细节什么，告诉你们白点长音当天不要抄，对吧？
	你们都是我的区块链，我白点长音当天不要抄。第二天再顺势往下杀的时候，把你前一天晚上，也就是今天晚上你能扒拉的一些。前妻一直觉得***大美女，校花，一直他妈上不去，你就给他冲了，对吧？当然了，咱们也得是与时俱进，与时俱进。
	与时俱进。就是咱们的同步。
	的大盘的行情，然后咱们来更新最新的策略。反正至少目前来讲的话，你看盘中有三波抄底的，你们看到了吧？就是盘中抄的。如果如果这些抄底是场外的那些踏空的机构说他抄的，你就让人抄去，对吧？人抄完嘣叽就给站那儿，对不对？我是说咱们周日专门讲，我说大A就是**监听器，你知道吗？**监听器，像比如说4月7号那天崩成那样，或者说像去年8月份的时候崩成那样，这都不敢来，3800了，3830，3850，全全来了，全来了对吧？
	那来了，那不好意思，不好意思，跟这先站一下，这就就就在3888，站一下，别着急，知道那位置有一点冷，但是坚持给我站会儿。下来然后切就这波，这波可能就切了。切完之后，泽连斯基再给这礼拜前三天追进的给你松一下，然后让你去那儿站岗，从来都是这样，对吧？3880风景可以是吉利，制造吉利是吧？制造吉利，你要是给你妈套的什么3844，你这么你也喊我对吧？他说这什么意思？这到底还有没有希望，那3888给你有点希望。
	大A从来都是这样，你知道吗？就是怎么能让所有人都赚钱，那怎么可能呢？对吧？你让你爸你看一新闻，说这个大A创新高，然后他们从所有人把存款搬家就进来，那就开始了，就跟这能能赚钱，你怎么怎么就是你，对不对？不可能的。所以进来没关系，进来就先站一会儿罚站。就相当于咱们直播间对白字进来。
	有新朋友说，今儿第一次看我直播的，进来别说话别说话，搬一凳坐坐边上先听一会儿，然后容易抬。所以你要体会领就是领导的用心。你们新进来吗？就怕你上头，就怕你这3830进来之后，你就是怕你八八买俩板，一上头蹦迪，你进来10万，后面八九十万进来了，明白吗？与其让别人割，不如我先给你冷静，明白吗？
	就情况对，现在就是稍息立正，向右看齐，向前看消息先就这个情况，就是3888进来的，就是少少西站过，那好好站一会儿感受先感受气氛，先看看大家是怎么被套的这就这一路，就中国的这个投资人，投资者投就是各个机构散户这么年这么多年走过的路，你先去去感受一下，这就叫大A体验卡，你知道吗？就相当于很多外盘球迷他不看中国足球，偶尔看一场发现***终于知道为什么你们骂中国足球了。就这情况就是说很多人不知道外面的大A哟，大A这不是能赚钱吗？
	不知道，赶紧进来看看，又进来有一个板儿，今儿把把栓那儿感受到切身感受到这还行，今天还行，今天其实整体情况还可以，就是没有到特别恐慌的时候，没有到还是比较克制，比较克制。所以大家不用不用不用太太担心，不用太担心，因为咱们说了这个市场都是有自己的节奏的。所以在周日，我其实周五收盘之后，我就改了周日直播间的标题，对吧？当时我看你们很多人在我小薇那或者后台私信就慌了，说我还没赚钱，就见顶了吗？然后在咱周日专门讲，就是不是说马上就见顶。但是你得先有一个概念，你得先有一个说未来说真的见顶的是什么玩意儿？就是顶了什么玩意儿？就是一个波段的小鼎大鼎对吧？小顶中顶大顶什么玩意？就是你得先有个概念，先要先要先要先有概念，所以别着急。
	整体来讲就是今天这是在预期之内的，而且今天的这个预期，就是不是小米那个预期，今天的整个市场走法是教科书级别的。所以大家不用说特别的担心，为什么呢？因为刚刚他妈给霍腾来一点多万亿，可能到这周就才1.5万亿，你知道吗？就这波就是20万亿，19万亿，就存款搬家19万亿，就他妈且折腾，你别着急。但是还是那话，就是他不可能直接蹭就上去，对吧？不可能蹭就上去，它一定是有节奏N型结构N型结构。咱们之前说是每月100点对吧？
	前半个月你们说我老了，然后我直播我跟你们说，我说如果说上半个月指数走成这样的话，那下半个月估计不太好做，是吧？但确实市场确实猛，实话实说确实猛，就是他也盖不住了，他压不住。但是我说白了，我我我说就你他这只是呵护，这是呵护，他要想弄一定能弄弄没弄对吧？
	弄弄没弄，人说。
	弄就弄你有脾气吗？服不服？人人就是牛逼，又记仇了是吗？不是，不不不就无所谓。我当然肯定希望大家在市场里天天涨停，对吧？我肯定希望天天涨停，但是有很多东西它是有规律的，就是你得听话。那前前前妈的前几天你不不不听话，你不今儿就这样听话，对吧？
	你给你给我给我站一会儿罚站，所以这周周一到周三进去，你就罚站就完了。所以牛市容错率会高一些，无非是***占个短的话站个一个礼拜对吧？长长的话那么就就短的话三天，长的话那么站俩月也也也也有可能。别着急，别着急，对谁让你迟到了？你迟到你就罚站，是吧，你迟到就罚站，你问你你你3830来的，你不就迟到了吗？迟到就站一会儿，就踏踏实实没什么大问题，哥们儿就没什么大大问题。
	这个。
	怎么说呢？就是咱们之前聊95说我能带给大家最大的价值就是这些关键时间点，那整个周末全小抖。**许多短视频平台都在吹牛牛市来了，跑步进场是吧？咱家反其道而行之，马上告诉你未来牛市如何逃顶，顶有小鼎中鼎跟大顶。但是咱就说总的框架，总的框架就是问题不大，或者说没什么问题，就是一个一个阶段有一个阶段的任务。而且你要相信这个有形的手就是牛逼，就等于说前两天你们不服吗？你你你牛逼你闹对吧？
	人关键时刻会表态的，我不要在地，所以别着急，只是说你们手里边的个股，咱们周日上二楼聊的，就是每个票跟每个票的形态是不一样的，不一样。所以说不能一概而论说是不是就都是阶段性见顶了。但是基本上可以来看的是这一波小跳完之后，小条或者中条不知道，现在这个点点位不知道，但是至少后面要换一批人了，换一波说，如果你要是最高点8追到了哪儿，**，那你可能就是有有点有点就是加件衣服，加件衣服，我怕。
	天冷。
	电脑没画面，那就重新刷新一下。
	你迟到就站会儿，那没办法，我咱们小时候迟到不都站会儿吗？今天其实说实话，今天说如果说市场恐慌的话，其实情绪还不太够。为什么？因为这个恐慌是人为制造的恐慌，个人感觉纯纯胡说八道。它不是整个市场说**大家赚的盆满钵满，一起抢跑去去去逃跑。是啊，今天是这今天的这个回档，有理有据有节，所以说我就觉得这太刻意了，太刻意。但是还是那个道理，如果你们看你们的个股的形态，咱们说了出现这种情况的时候，宁可信其有，不可信其无。那就是说。
	大家。
	还是要谨慎一些，谨慎一些。如果说明天开始反弹，明天上午早盘低开往下夸一杀，点一下什么什么3780什么东西，然后坑击再再登回来，再收一个长上影，收完之后收一个长上影。这一个过程当中，就是前期已经大量透支它估值的票接着往下跌，然后很多今天要发动进攻的票，跟着大盘一起尾盘给定下来了，明天它会接着往上再冲一下。原本在B一这把8破位出现SB1的，明天如果能够起稳的话，那后天大后天日就就他妈马上他们就该上场了，他们该上场了，所以现在就是不能一概而论。但是咱们咱们说咱们说想让牛市走得长，今天的这个是非常重要的，必须这么走。所以我说这个某队的这个总指挥太牛逼了，就这么纯技术派老鸟跟你讲，你就是你看咱这节奏是不是能跟人呼应上，是不是咱能跟人匹配上，是不是能能呼应上，这就对，就就应该这么走，就应该这么走。你这么一把它不盖登，直接就登上去了，赶紧就结束了，结束了你知道吗？就是按照原本的节奏说什么，比如咱们说咱拿发仔来讲，如果说发仔那天来个7%点多，对吧？
	如果说周一再给你来个8%，然后那情绪来了以后，很多场外踏空资金居然就会像10月8号一样，整个跑步入场券商票直接周二蹦极就来高开4%再点一把，再往下一下杀又一个10月8号，那就很麻烦了，那时间就会很长了也就说按照那个来讲，我们原本估计的是什么？我说发在两根，一根七，一根8%，我让你们说可以减仓了，对吧？减仓为什么？阶段性的小鼎阶段性顶部，然后慢慢拐下来做一个小圆弧8再上下一波。
	如果说这波直接让发仔攻三根大长阳加一个涨停板，再他妈加一跳跳空，**结束了，10月8号结束你知道吗？就不可控了。因为你任何一个位置，任何一个票，比如说像恒恒这两天我没看啊，新东方横横，我我我没看他走势。
	如果说还停留在上礼拜那之前的走势的话，就它那一根儿它涨停之后的那那一根，咱们说S一卖点的那根线放量了，对吧？是不是半天过不去就很麻烦了，你知道吗？那根还好放的不是天亮，说如果那根八放一个天天亮的话，很麻烦，你再往下他妈又又得洗很久，所以就是温和放量是可以的，温和放量是可以的。我没看，我看一眼，对吧？就在这个位置，他就那天他在那个。他这一天走完的这个玩意儿，就这玩意儿走完以后，这玩意儿你知道就很麻烦。
	你这个你知道1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 16个交易日，而且还是要挑了一下，还得把这帮人给做个解套，又放量了，你看又放量了，然后下来这边骗一把，这边又再下来连续这块放量就很麻烦，就得消化它。所以说最好的走势是谁？咱们客观说，说这就挺好，这就挺好啊。虽然说今天这个3.59有点吓人，但是说它整个没有见顶，这不是一个见顶的图案，所以后面接着按照节奏接着做对吧？就可以像比如说你看在券商里边所有的这种，你看这个像阿信对吧？这也挺好，就没什么问题，消化没什么问题。像比如说就像这种随便咱们随便打，随便打，不像这种你看也没问题，就是他妈太热了，吓唬放该该就是就是这种该他妈把一些跟风的，我给摔掉，没什么问题，走的都很健康，没什么大毛病。所以这就行，我跟你讲这就行，就是别他妈走一个这种，就这种这就很麻烦，跟你讲这就很麻烦，就走完这玩意儿就得消化了，这就很麻烦。
	所以咱们接着说，咱们今天的主题原本的主题是要跟大家讲一个指数贡献策略。这样的话可以让很多朋友解决一个前期什么问题？就是说前期如果你没有拿到曼城这种核心阵容的话，你会觉得踏空指数。所以说我今天本来想讲一这个，但是没关系没关系，但是因为周三点了，我原本我觉得可能是周四周五对吧？
	我觉得这玩意儿再冲冲，但是今天他给你这么做，所谓的白点长音，白点长音有三种形式。第一种形式直接平开攻击，往下砸2.5% 100个点。第二种白点长音，什么是登起来？然后往下胯一砸，全天也是100个点。第三个是登的高高的，盘中回档100个点，然后收盘稍微再V上去点，等于说来一个假阴真阳，有三种都算是白点成阴。
	那今天很明显就在于，而且很明显它就是一个稍微蹬起来点的，往下的白点，成阴八十多个点，八十多点还没完，我觉得还没完。但是正是因为他卡在了3800的位置，对吧？毕竟人家也是要面子，人家今天治一下你们，你们不老不服，对不对？人治一下就告诉你这玩意儿姓什么。对，这玩意儿姓什么对不对？你们一什么阿猫阿狗进来都他妈想摸一把，那哪行，对吧？
	就以前北京国安主教练帕切科说过，说球员就是俱乐部，也是你们要保护自己的主场的草坪，要像保护你们家床一样，不是谁来了都能躺一下，就这意思。所以人家就你不管谁上来，你都想摸一摸一把，那不行，对吧？关键是人前两个礼拜人家吭哧吭哧的，大etf宽机这家银行人猛人猛砸砸，摁不住，摁不住。第二天你他妈你让人收盘，你让人追着补回来，**这人本来就空头回补，你看他变成他妈多头回补了，这就有点麻烦。所以我觉得今天这一跌是面子之战，我跟你讲面子，他就我是不是我说我说就是他高手，四两拨千斤。他就是在你整个获利盘最高潮的那个点崩给你往下趴，然后就日。
	日日日。
	就下来了。挺好，我觉得挺好，这个节奏是对的。
	咱们知其然。
	知其所以然，我给大家看个东西，你就知道今天到底是发生了什么事情，不推荐任何票，我这只是纯讲解，你看这是今天的上证指数，对不对？我这个画面看得清楚吗？
	还好吧？还好，还好。
	看得清，就是我随便拿了一个软件，就是我随便就就是不这边没有任何的这是纯信息，纯信息不填票，咱只是看一个情况。你看这是一个上证指数今天的走势，对不对？然后下面叫贡献点数，贡献点数也就是今天咱们就先开始简单的给一个概念，叫什么叫指数贡献？就是咱拿上证指数来讲，整个的这个全球AA股，整个A股的这个贡献点数来看，今天韩王。
	是贡献0.98个点。
	北方是0.9个点，什么瑞鑫0.48点瓦弄，然后关键是什么？看今天的最低贡献点数，不是权重。这是今天的对对整个市场的上证指数大盘的贡献点数，看这个最低的贡献数就是谁在拖，农工、贵中、平安、邮储、建行、人寿、石油、移动交通，我相信很多人应该这些票都没有。除了台子，台子在这是咱们的罗德里，对吧？基本都没有是吧？然后F10. 
	来看。
	大A的十大权重股，我说上证指数，上证指十大权重股，工农阿贵、石油钟小招人平安、小橙、小公。So再对应今天砸盘的小农小工、小贵、阿贵、小尤、平安对吧？贱瘦小油，这了吗？明白了吗？就是什么？就是要防止你们这些存款搬家往上轮，明白吗？就是给我站一会儿，给我站一会儿，明不明白？所以情况就是这么个情况。
	那再结合说这个今天就是我我就是咱们今天保守点，咱们今天还是要保守点。简单来讲就是一切尽在掌握T39MC中文双屏手机，一切尽在掌握，决胜于千里之外，就这意思明白吗？一切尽在掌握。所以我觉得整体上来讲，不要过于恐慌啊不要过于恐慌，很正常。
	对，说3800的数字说如果不是这样的话，那就直接3750了，跟你讲就直接8 3720了，明白吗？所以这就有理有据有节，有理有据有节就是很刻意，并不草率，并不草率。所以就等于说是给市场降降温，给市场降降温。然后说但是一般来讲。
	一般来讲。
	对这几这这何尝不是一种呵护，明白吗？没看懂是吗？不是哥们儿什么意思？你是新来的是吗？哥们儿就是说你看这不上证指数吗？这不今天大盘从最高点到最低点跌了快90个点，对吧？这叫就蹲下来砍，为什么？登到这个位置，你们很多人今天账户是盈利的，而且可能净值创最近新高了。
	但是不行，你他妈你再弄去，你他妈明天该卖房了，对吧？本来***房子那边还得还得起稳，你这你妈都让你卖了，你妈又把砸一坑。怎么着？你看派出派派出全全华班，看见没有？小农小工小阿贵，大大中平安小由阿健瘦、中游对吧？然后这个移动小尖是不是？那那你得对应一下，说说大A十大权重股是吧？那个叫小工的农阿贵有大中招少，龚小查平安明白吗？
	就是说就这些人，这些人是是是说什么麒麟会，散户什么什么是吗？你没有，根本就你有吗，是不是你有吗？或者说你说谁会在这些里边当麒麟会，说今天***们就是要弄个顶出来，完了得吹牛逼，吹牛逼这是梦之队，所以说明什么？就是呵护，就是你们别上头，别他妈动不动就把房子卖了，蛙蛙窟窟往里冲，**，刷着花呗往里上，别让你们稳住，就告诉你们就这玩意儿，就是引导明白吗？就是一切可控，3888是吧？站一会儿吉利对吧？
	相当于人也没给你弄13844，不是说人家发你坎肩儿，你直接套上再待一会儿对吧？胸前一个发，说今儿砸盘，人人说了我没没跌破3 3800，对吧？说3800以上是牛市，我没跌破，没跌破，谁能那么精准？就赢0.35，那么精准383800.35，所以说不用太害怕。只是现在说这个情况来讲，有些人等于说是你要体会到一个一一个深意，就是呵护一别上头，二就是前期那些就别再追了别再追了。
	像之前咱们的直播逻辑一直在讲说什么明天说了，***这哥们儿，你踏踏实实的行吗？你就踏踏实实的，你别人说什么，你你你你你说，别着急，这相比人家川儿已经牛逼多了，人人人川都川直接自己下场高抛低低吸。你可以了，咱们还是那什么，还是我觉得是有理有据有节。来咱们接着说说，操刚说哪跟被弹幕打岔了，**跟我说哪来了。对，那个还是那话，长的逻辑现在是2.5万人，我觉得差不多了。如果今天没有听的话，那就很麻烦了，就是大逻辑不变，大逻辑不变就是他不可能就为了165万亿里边这1.2万亿，整一这么大，整一这么大局，就他妈赚你这1.2万亿。
	不是，不是刚开始或者说好戏还没开始就别着急，这叫降降温。就是你不能说你想到哪儿就到哪儿，对吧？你小时候。
	在学校上操。
	是你他妈想跳什么吗？不是，对吧？你说做健操，那你自己想发明一套，那么吹牛逼，听话让你做做什么就做什么，对吧？就这样你做第几套就做第几套，你不能自己，咔咔咔你自己发明了一个，那不行，那那不行。
	所以踏踏实实还是那句话。
	就是踏踏实实。所以在上周末整个市场特别疯狂的时候，我赶紧我周五收盘，我就给咱这家军，***赶紧标题先换上，未来牛市如何逃顶你甭说什么大鼎，还是中鼎，还是小小顶，就是为了增强大家的持股体验。他妈就稍微的，就比如你今天，比如你今天你前两天爆发减仓两根阳线，八你减下来了，或者你把一些什么IS一出来之后，八你一减，你今天可能也亏，可能你你你你亏个0.5个点，你是不是就有心理优势，你就你就就他就可以节奏就出来了。
	但是说前两天有一哥们儿我发完微博，有一哥们给我发后台的微微信，说ZZ哥我全讲了，但是我也给他回，我说那你有点难受，有点难受。比如他今天上午他就很难受是吧？都很难受，那他下午他就虽然跌下来了，但他也迷茫，他也迷茫。关键是那哥们儿好像跟我说，这哥们儿叫什么来着？哥们儿跟我说说说，我给他回完这之后，他今天早上又又冲进去了，**，所以我都不敢说话了，我不敢说话了什么意思？就是说这个就踏踏实实，还是哥们儿，还是踏踏实实，就是你要按照盘面做，**，真的我我所以我都不敢说话了。如果说现在你是空仓的，你肯定是错的对吧？你空仓的时候，人我不但牛市最重要的就是position，牛市最重要的就是他给我回了，说谢谢你给我踏踏实实的OK。
	好，就是牛市最重要的就是仓位position。说明天8直接缩量反包一根回来，那今儿卖的不就都是**吗？对吧？**检测器都都是都是**。但是你会发现，明天反包回去了，你今儿买票的没包你，你知道吗？没没包你，人家是一波IB1SB1的，或者说还是高高在上，今儿要发动猛攻的那波他回来了，他他他妈收上去你知道吗？
	所以就市场是就市场。
	从来都是这样的对吧？被套了一套就稳了是吧？对，哥们就是这样，就给你套套上，你套着才舒服。你不能就是你不能让你们挣钱，你们一挣钱就飘，不好工作了是吧？在餐馆端在餐餐馆端端盘子都都端不顺溜了对吧，上菜还上错了？
	跑跑滴滴平时他妈干12个小时，结果他妈这两天8涨到3880了，直接他妈跑4个小时，对吧？B班不上了，那那不行，这怎么能行呢？这社会秩序要正常，踏踏实实明白吗？就是要有序做股票。
	我跟你讲，就是不用说特别担心什么，是不是被套很正常。这人类社会，你人一出生就是各种套，很正常。哥们儿就不不就就是你不是你套别人，就是别人套你，要不然就你们俩一起被别人套，就这情况，就这么情况，无所谓，关键是你在这个套里边，你要学会享受其中，明白吗？就是你要自得其乐，就踏踏实实明天接着送外卖是吧？对，踏踏实实的实就要要支持实体经济，哥们儿支持实体经济，对吧？所以踏踏实实，还是那句话，就是不用太太担心，就整个做这么一大盘，做这么一一一大盘饺子，就为你那点醋，就为那他妈1.2万亿的促，上礼拜加这礼拜前三天可能有1.5万亿了，对吧？就为你1.5万亿包包，这么大一盘饺子，不至于哥们儿至少20万亿，且折腾且折腾。
	所以咱们周日专门提醒我说，有1600个票，55倍市盈率了，很麻烦。55倍市盈率，整个大A是十六点多17倍，那么这3分之1的票已经两三倍于大A的PE了，这就很麻烦，所以这帮人必须见顶，当然不是说统一，然后后面可能会零星的，谁再他妈窜一下，再最后诱多一下。让一帮孩子们就是坚定坚持自己信仰的**，你也得进来。但是整体上来讲，我觉得这1600个票，这3分之1下班了。就是我说的下班不是后面都没了，而是阶段性就这样了。
	比如回看14到15年，就属于说这波科技差不多了。比如你们看你们的创新药，是不是咱们从两个礼拜前的周三，咱们一起扒拉着扒拉扒拉稀土的时候，扒拉宁波的时候，那次直播有一波创新药。我当时说创新药后面可能还有，但是我说有一些高的基本上是高位横盘出货了。那么你再去看这两个礼拜整个创新药什么就这样的，创新药也是科技对吧？
	然后半导体也是科技。那说咱们当前时点来看，说这波的加速，其实我跟你们讲，这波加速为什么不在这个大手的预计之内？在于什么？在于人原本说人这边打的窝是军工，明白吗？我这人打窝打在这儿了，结果发现他妈前期踏空的机构，你妈他妈借着迪布这个一把把他们算力给拉翻倍，一波拉翻倍，那么鱼都跑你那儿去了，明白吗？这鱼都跑你那3880了，鱼跑3900鱼跑你那儿去，那还不行，等于说最近你看***大科技涨成这样，对吧？就它在涨，就半导体算力在涨，你都不知道成飞机场已经四个板了，这哪行，对吧？你们那那那就原本你我这窝打在这儿，你们他妈到那儿去挖去了，那不行，那肯定不行，明不明白对吧？
	然后说今天本来说你说你打点起来了，就哥们儿忍一手，毕竟说我们也是要呵护，我们要鼓励，结果你他妈今天居然还拉起果利来，对吧？那那哪行，*****踏踏实实的，一定要踏踏实实的。所以说今天给你这个稍微的指导了一下，对吧？你人***人人跟人窝打在这儿了，你他妈到那你你你这边你也打窝，你那不行，那不行。
	所以说这里。
	边跟你讲，就都是橘，就全都是橘，明白吗？这么果链都都直着往上拉，那哪行？那都是局。因为杂料跟果链是机构的。
	重仓票。
	并不是那什么的重仓票。你拿这个重仓票给我，他妈把我这边打好的窝你给我挑了，你给我他妈顶到3900了，那我这边我怎么出，对不对？鱼就那么多，他都让你打了，所以这把其实还对，没错，哥们儿就是治百岁山还是治百岁山？百岁山这把踏空，百岁山踏空500点，百岁山从4月7号之后就没入场，踏空500点。所以说他这把就是跑步入场，从3600的时候跑步入场，3650跑步入场。
	然后就他妈就登半导体，噼里啪啦就往上登，就登这一个。但是咱们客观说，你半导体你说你登到这个位置上，你按业绩对吧？制成特不了吗？然后你的整个说方方面面的这个环境，因为至少还有2到3年，你到这儿***无本之木，你这就很麻烦，市场风险很大。说跟你们讲说，如果说要是真是要往上扑扑往登的话，什么是券商明白吗？
	924是谁干的对吧？当年1415年说最后的那波那波要奉那什么上涨，说是谁干的，等于说***全市场我3.1万亿。我他妈就跟着你这你这俩，你这三个去去去找那行。所以今天是不是今天top ten稍微给你表现了一下就听话，就这帮人就百岁山最讨厌了，我跟你讲就是他们***。你们是不是说在六月份和7就是六月底，然后七月份跟8月初的时候，是不是你们的操作已经越来越渐入佳境了，你们是不是很开心对吧？这个胡萝卜蹲胡萝卜蹲完黄瓜蹲，黄瓜蹲，黄瓜蹲完土豆蹲土豆蹲，土豆蹲完***茄子吨，就你不需要。
	涨指数，涨指数干嘛？
	对吧？你不需要涨指数。指数涨就意味着权重涨，权重涨就意味着大资金来了，大资金一来就意味着指数涨，这是一个闭环，明白吗？就是说你们来可以，你们点军工，我这边成飞机场拉了四个板，你们没看见吗？我这边花枝招展的，花枝招展你不来，**那哪行，你你都跑那边了，那不行。所以我跟你们讲，就是所谓的这波大科技踏空，是什么？
	大科技踏空的逻辑是百岁山整体踏空，然后他扒了一圈说军工你打好窝了，我不可能进对吧？然后说整个沪深三百这块的话，知道是那那谁我不能做你的对手盘，我一进去你都倒给我了是吧？然后说创新已经高高在上了，然后反内卷我登起来也都快一倍了。
	他妈弄半天发现借这个deep sig都他妈没有deep sig r的事儿，对不对？还他妈V3.1，就接着我这他妈他们机构要进来做一补涨，他认为因为为什么？因为只有大科技，只有半导体有市场号召力，只有这有号召力，说给你把他进去，说带一个什么小金属带，一个什么江西铜业这种玩意儿就是没有号召力。券商他登不了，那他妈不是他们家买卖，你能乱蹬吗？这逻辑咱们之前都讲过，人家都是互相的人，券商自营互互吃互吃。这你能说随便来一大资金，他妈一个玻璃给邓子吹牛逼，就是你给你们看一东西。
	给你们看一东西，就是你就看这张图是吧？人一切尽在掌握，就是用my *******说的，对不对？我说怎么走就完了，你就通过这呼吸是不是这方方面面的。然后你还非给我来一套这玩意儿，是不是你给我非他妈给我来一套这玩意儿，你不有病吗？对不对？让你涨了吗？你就他妈上去对不对？
	所以这个23到32这个叫慢牛，明白吗？这叫慢牛，结果你一把你一把给我做成一个疯牛，这不吹牛逼吗？是吧？
	左下就漏了是吗？哪儿？看见了，我调一下，调一下。咱们要严谨。行，对，所以就是。
	等于说像你们今天，比如说你们那个浮盈变亏了，或者你们今天亏了什么三五个点的。我跟你们讲，一个是你们肯定没有做配置，另外也很重要，就是什么？就是说今天是这个爸爸打儿子，你正好在他儿子家玩儿，捎带手的给你，你把你吓到了，震了你一下，明白吗？这情况就这么个情况，就这事儿他不是冲散户来的，你知道吗？不是冲散，因为散户没有，那top ten人砸的不是散户。结果人家人打儿子，就还不叫儿子，人人家人家人家大侄子他妈结果就把AOE了，你知道吧？AOE. 
	了没打错人。
	没打错人，就是这帮人扛奏人抗揍，就人人人顶嘴，人能顶嘴，但是你到人做客，你到人家做客，你不能跟他爸顶嘴。但是人他儿子是不是。
	就能。
	跟他顶嘴，就这情况，但是可能他爸爸的想法就是你们都给我走，别在家烦我，都都给我出去，所以情况就这么个情况。对，就是吓着了，是下周，所以就这样。所以咱们就是说咱们上周日的直播专门讲了之前的逻辑，对吧？那再对应上周日的逻辑，然后你看这又对应上了。所以一步一步的，反正就是我说我能给大家的贡献就是让大家少走些弯路，然后同时前方遇到的遇到什么各种事情。咱们稍微领先市场1周到2周，结果他妈这回是只领先半周。但是老粉跟次新闻你们应该是很熟悉了，咱家基本上就是跑的比谁都快，对吧？
	就是在市场的前面，那新人你再感受感受，别着急，新人别老一惊一乍的看着我改一个标题，就说这周见顶了，我还没赚钱。哥们儿市场不是以你的账户赚没赚钱来判断，来判断，见没见顶跟你没关系。就是你不要把你在市场里面，你把你位置放的特别重，我这逼都埋伏好了，结果今儿***这个市场一一往下杀，把我这B一弄成S一了，很正常，要不然怎么能吓到你？怎么能让你交出筹码，对不对？你怎么能就是你你们怎么能能赚钱呢？换句话话来讲，就是你们怎么能赚钱呢？就是咱们，我的意思就是咱们你站人角度就是你们，对吧？站咱们的就咱们怎么能赚钱，对。
	吧？
	所以咱们早就讲过，在去年的时候就讲过，就是我在办公室直播时讲过，就是说只有一种方法防卖飞策略，你只能这样，结硬寨打呆仗你只能这样。因为咱们在这个市场里边，是他妈最透明的小透明，咱们所有账户的情况全都。
	在别人的监管之下。
	所以你唯一能做的就是不要一惊一乍。比如说我问一下各位，到今天为止，乔丹还拿着乔丹的有多少人我看看拿着乔丹的我看看有多少人。
	很好啊，你们可以爆发减仓，但是此时此刻乔丹没有任何卖点说明天跌停。那截止到今天在涨停的时候，你至少又可以减仓了，对吧？说你从底下，比如说你是100万拿上来的那到现在为止可能你已经减过3次到4次了。可能现在你就只剩一个20万了。说你要十万，现在应该只剩2万了，你兜里成本都应该是负的了，那明天跌停就跌停了，无所谓。这叫什么？这叫爆发减仓，对吧？这叫爆发减仓。然后再问一下，说有多少人拿着北方？北方小溪，有多少人拿着北方小溪呢？
	也有很多是吧，为什么呢？不用我说了，没有依据，减仓对吧？没有依据，你为什么减或者你为什么卖了，没有依据。这就是说什么？就是说你在大A. 
	座BB. 
	I线一定要记住，就是说你什么五日、10日、20日，什么36日无所谓。但是你就记住一点，BBI线是很难骗你的，BBI线很难骗，任何真正上涨的波段不会破BBI线。什么五日线、20日线可以点一下就走，但是BBI线不会破的。减是可以的，没毛病，随便减。
	因为爆发减仓说了无数次，上周日我就说了三点，然后就上二楼了。第一点不要倒进来加仓，不要在3830的这个位置上，把他妈你大量的钱进来弄你妈你爸的养老钱记得吗？我说棺材板儿，我说那个钱最后不也是你的钱吗？这个钱不要进来，否则你高高的，你就他妈就占了3880了，很很难受的。就相当于现在减仓下来的这帮人，空仓的低仓位的，你们躲过这一波的是肯定就希望今天晚上抄底，明天晚上抄底，然后这波就上去了。但是你们被套在上面的。

	或者你们还是希望能能能再往下走走，但是被套希望能能再往下走走，但是被套在上面。这周刚刚进去，到底在哪加仓的？一个人是把你整个过去一个月半个月到一个月的利润把打没了。再一个是你心里悬着哟，下一波如果说切换没到我这儿怎么办？切走怎么办？等于说后面仨月你都刚刚看着干看啊。
	干看。
	所以说这个。之前说了三点，第一是不要到价加仓，第二是爆发减仓，一定要把这他妈是A股这大A明白吗？大A是充分博弈的市场。第三是碰到白点长音之后，当天不要吵。比如今天你看好几波，三波还是四波，对吧？超那四波散户都他妈都都到这儿了，别着急，明天低开往下一杀，有好的标的可以。
	试一下。
	所以今天因为正好赶上了，赶在今儿调了。今天算白点吗？八十多点基本上算，基本上算。但是我其实我觉得最好的得有得得他妈就今儿真正的白点长音应该是至少三五百个跌停，700个跌停那是效果是最好的。但是刚才给你们看了那个数据，你就知道今天这个人很刻意。
	其实不太够。
	要是我直接他妈今天700个1000个跌停，你知道吗？就今儿不那么恐慌，很有节制，就是有理有据有节，你知道吧？就是不太好。但是你说马上就那什么了，能给你他妈千古那什么吗？吧？
	所以这么一想，也合理。其实你今天没跌多少，你跌跌多少，你能跌多少，基本上大家就算你满仓下来，估计也就是两个点，三个点，也就是那么两三个点，跌不了多少，这就毛毛雨。你前面他妈十几个点二点都赚了，你跌两个点让你吐点不行吗？对吧？不行吗？
	你这玩德州一把，你他妈赢了十万，你这你给人2000块钱，你给人1万块钱小小费行不行？对吧？你五个点，你五个点你活该，你他妈谁让你按单，你你是不是单单轮了，你是不是没配置？所以。
	今天是呵护。
	你知道吗？有点呵护就是说给你人为的降个温，所以我觉得大家倒不适用，不要特别担心。而尤其是还有一个教过你们的那个数据，活跃市值今天多少你们自己打出来，活跃市值多多少少。平安四个点，那没办法，你就属于擦伤了。**，那没办法，你谁知道你在里边？不是人家说撤离，你他妈谁不知道，因为不知道有散户在里边。零点怎么一个活跃时，怎么还能有好几个数字呢？
	哥们儿，你***我他妈个你们是严肃的吗？你们是要气死我吗？你们让我不得不我自己看一眼，我去这怎么还能有分歧呢？亚马尔我说了十倍。
	我亚马尔。
	我早说过，但是有多少人能拿得住呢？就算是我，我也拿不住亚马尔。我跟你讲，这不0.7吗？你们那0.9、1.5哪来的1.6的，**。
	踏踏实实的，踏踏实实，就是你不要用盗版指南针啊不要用盗版，就用正版，支持正版。00.7，0.7好不好？对吧？
	你说大盘跌成这套性，你他妈活跃指数还0.7，说明什么？说明外面场外踏空资金太多了，太太多了。然后再加时间点，我是觉得身体不至于打一巴掌行了，对吧？终究你那什么，是不是你这大局得有大局观，对不对？而且关键是你再往下一一深跌，就比如说明天蹦迪***再来100点，那么500到700个跌停，我那他妈就乱了，那就该上头条了。
	我跟你讲那就乱了，你知道吗？就是等于说你们上礼拜末上上周末的所有的场外就不还有十几万亿的吗？对吧？所以说这些人本来要进一看，**手机头条推送我的千古爹那什么我说我不来了，说你看还好，这回没进去，对吧？那就完了。
	那怎么你好不容易把这帮人，就你这窝搭好了，你他妈需要人就吓跑了。因为我跟说就这波不是那1.2万亿，1.5万亿，这波直接至少20万亿。但是到最后19万亿，你别跟我杠，就是20万亿大局且折腾，别着急且折腾所以后面最好的形式就是什么？就是允许你大盘接着接着画，下来做一个小圆弧。在这个过程当中，整个市场风格大变了，就切到6月底七月份和对，就六月底跟整个七月的节奏了，就行了，大体上就可以。而那个节奏是整个说市场里面参与者最。
	喜欢的节奏。
	因为你们应该通过这半年你们切身感受到了，就是说你赚钱不需要指数涨，对吧？只要你指数别暴跌，你指数走N字，然后我在B1B2里边我去找N字的就可以。比如这波其实我跟我跟你们讲最舒服的是什么？最舒服的就是你之前五月份开始做创新药，创新药出来以后做壳核，不先做壳核，壳核出来以后做创新药，创新药出来以后做稳定币。稳定币这波出来之后，你论半导体，这是最完美的一结果。但是没有人能够这么完美，对吧？没有人能够这么完美，但是你看这波原本其实就是稳定币起来，到3730点稳定币起来对吧？
	中科，然后那个荆轲，然后中游什么，他们起来这种节奏就对的。你突然间**韩王杀进来，带着一皇一后哭哭往上一蹬，他妈3900了，这就麻烦，就是不在我计划之中，然后你还把我整个等于说你我就是人，就是你们有在海上，你们有游艇，说开到海上去去钓捕鱼吗？就不是游艇吗？就是渔船，你们有跟着渔船去公海打渔吗？就是说跟这儿围了一晚上了，十点钟就过来围，围一晚上了，围到他妈三点多四点多，这大巴大灯往往海里边一打，就是这方方面面都都我这这***马上马上就就起网了，马上起网了，结果边上来一***游艇嘎开过来，光他妈拿水雷炸，那边是炸鱼，咱这是捕鱼人，那边一炸鱼，***他妈你炸你炸你的就完了吗？你他妈就整点那些些非权重的小标的，你把什么AI机器人你登就登了，不理你，你妈一炸，你把我这打话，我你妈军工他妈，你他妈给我直接给我。
	鱼炸走了。
	明白这意思吗？一晚上白干，那不行，就这意思就是我这本来我这大灯大围围一堆鱼了，你他妈那帮你给我来炸一鱼，对吧？你说你把韩王瞪起来，你韩王是扭亏为盈。是，但是韩咱们周日就说说韩王这一个月什么基本面都没变，阿新一一黄的产能还是平静在那儿。你比如说你阿芯一个月能够做10万片，28纳米的话，你还是只能给韩王5000片。
	你到下个月。
	还是只能给5000片，你到了明年可能给到8000片或者1万片，但是没意义，就得有得到你***你的一晃啪一突破14纳米，这个良品率93%放量。韩盟这边说我要多少，你就能给我多少，而不是直接批条了，说我给你多少不是了，你那会儿在涨，有业绩是八下个月比如说说当时下个季度直接韩王一千亿。**，那你说你登涨停就瞪无所谓，随便瞪。你他妈现在登半天，你他妈完全是梦里。所以说不让炸鱼，不让炸鱼，你他妈这都要炸鱼机构，这帮百岁山进来干活，尤其是拉完大链，你他妈今天敢拉果链，你吹牛逼，**。
	所以这帮百岁山把把这池子给他妈鱼炸了，所以这边不能忍了。因为什么？因为你说你等券商也行，你登券商也行，券商都是大国资背后十大股东，各个地区国资委对吧？你登就登了，你他妈这这***这都什么玩意儿，对不对？不行，要是我也忍不了，我要我今天就700个跌停，我跟你讲，操，别他妈这整那的。当然了，所以说今天还是比较有限度，所以我觉得整体上不用太担心。但是你今天进来还是追的内线玩意儿，你就站一会儿风有点大，你自己加点衣服站一会儿。
	反正我觉得说咱们最好的就是什么最好的就是周日全网唯一，非常明确的告诉大家，不要到停下加仓，然后等白点成阴，是不是要嘱咐你们吗？爆发减仓嘱咐了一个月了，就这意思，包括在爆发减仓里边专门讲防卖飞策略，所以你们一直拿着防卖飞策略，这就没问题。就目前来讲应该是损失不是太大，那顶多两个点儿，一个1.5，两个点问不大。那你前面都赚了20个了，你交点税有什么问题吗？对不对？关键是你要你要你要看大局，就是你这个指数斜率太高了。我咱刚才不是咱们讲了，有些朋友还没来，刚才讲的就是说你你你这么。
	走叫慢牛。
	就给大家明确一下，周三咱讲的细一点，你看。
	你看人家二代怎么走的，是不是你看人人二代怎么怎么走的。
	是不是低点，糕点。整个的一个斜率也就是这个样子，对吧？然后你中间八画一条线，你们肉眼测一下这个位置多少度，大概是。40度，对吧，这40度，你这人亲儿子，那不没到45 40度。
	**。然后好，你一来我去，在这个位置当时对吧？在这个位置吗？你这在意画吗？
	在于画吗？
	操，等会儿。**，来来来，就是到这儿都都可以，你要从这到这儿。
	看到了吗？
	你这个位置。
	得有55了. 
	是吧？但是你看在一直可控的情况下，这个位置。
	这是对的，这得有60了对吧？这得有60，对吧？如果这儿你再不限制，明天就这样了，这就麻烦了，直接这那哥们儿就结束了，快牛疯牛结束了。对，所以咱们量化来讲，30度是可以引的对吧？但是你他妈这玩意儿你就引不了了。
	你看这不闹吗？到这儿都能引明白吗？这位置就是前面30度那位置，你把你他妈一这一弄，我去你大爷他妈多少80了，这尼玛85度了，这肯定引不了，这就结束了。你踏踏实在这儿这么搞，没人理你，你看这位置都这位置没说话，对吧？
	这辈子没说话，你这么搞就不行了，你这边就乱来，关键什么？就是你要是一个小票，比如你的市值，就这儿就这个你的总市值，你们这边看不见吧？能看见，就比如说你总市值你是57.4亿，那你丫他妈拉90度我也不理你，你关键你他妈是整个是这五千多亿，三千多亿开始起来，你吹牛逼，***拉你一拉，你一拉我指数熄火，你就是整个的A股，你丫权重贡献的点数是98个点，0000.98个点。你要他妈今天暴跌，它还在第一，你看到没有？还在第一，你权重太高了，权重太高，所以这个肯定今天我如果是我的话，我今天我也忍不了。关键是你这高就高了，你这高了高了，关键是你他妈你把他给我弄弄下来吹牛逼，对吧？
	果链你也起来了，那哪行，稳一手，我觉得今天仍想就是稳稳一手就敲打一下，呵护还是呵护？呵护就是我觉得这是对的，其实还是保护散户。你你你就这话不是那个还是图是吗？
	没事，不重要了，就不重要，还是保护个人投资者，说实话真的真是，你看整个周末我后台包括我身边的这些以前的同事，或者一些同学，都说要搬家了，要往里冲了。说说万总就等你一句话，我说别他妈等我一句话，**就这意思。所以没办法，中国从来都是各行各业都是啊***一管就死，一放就乱，所以没办法，直接人已经控的很好了。所以说今天所以对于做长线的朋友来讲，比如像咱家就说在整个的村委会里做长线的，拿去不动的，这个叫正常的净值回撤。这不叫什么的亏损跟套，这不叫你他妈底下20点起来了，这叫净值回撤。对于说这礼拜三千830往上冲的，存款搬家的这叫被套，就是叫叫罚站人。那站一会儿，别着急，你新人进来，你得他妈有个仪得有仪式感。我们大A的仪式感，就是***你就给我这站一会儿。
	吉比特不是不是是不是这概念？哥们你得踏踏实实的。你看吉比特才3000，才328亿人，韩网五千多亿。昨天说我前面那句话你没听懂，你这玩意儿你随便明白吗？你整半天你指数贡献0.01，所以我说今天咱们得讲指数贡献，指数贡献0.01。你说你这玩意儿你随便你涨涨，这还反而需要你涨人气，这叫气氛组，你给我涨起来挺好。
	比如你看你说天风涨没人理，像比如这是之前天风涨，或者之前券商哪个长城券商涨没人理，随便涨涨的。他妈涨的涨无所谓，无所谓。但是你他妈你让我这你一瞪一瞪，我他妈3900了，那不行，对吧？你不能炸鱼，你自己偷摸的。你说你海钓，你说你你你带他妈十几个比基尼，你他妈公海海钓去，没人理你，你就闷声发大财，赚你钱就完了。我这打好窝了，我大探照灯往地下打都聚鱼了，你砰一下给我炸了，给我吓走，那不行。所以该管对你不能影响大盘，你不影响大局。
	人这他妈人每天控的好好的，人真的就是我是不是给你直播跟你们讲，我说前两人家卖了两个礼拜，人家宽基ETF人他妈卖了两个礼拜，人他妈人人人把银行卖的我都都他妈卖不行了，我就还压不住，还压不住说没关系，说过程当中你说你启动券商，你的启动也就启动了，对吧？因为都是国有资产，重要的国有资产，你方方面面的你启动就启动了，你把那玩意儿毫无业绩之后，你给我启动，启动起来以后，你一帮把一帮鱼给我他妈圈走了。你看每天每天韩网成交量多少呢？250个亿，对吧？你250亿要在我券商，这还这这这能这能得了，不行，得该管管。
	怎么了？萨沙怎么了？这怎么有什么问题吗？你们说这叫破位破哪位了？哥们儿，这我很常规，我看不出来这这怎么这怎么就怎么就破位了。人家城飞机场拉起来四个碗了，你他妈进我程飞，说破位的。
	把前面的直播的回放都看一下，已经更新出来了。在最新发的充电动态的置顶，你去下载，把第一课好好看看，人这N型结构给你画细一点儿。这有问题吗？破位叫什么？破位叫这样。
	这位置叫破位，兄弟，踏踏实实的，怎么就破位了呢？所以别老一惊一乍的。行，咱们就这个今天用了。
	**时间过得真快，一个多小时了。***这些逼逼一个多小时，就这点事儿。咱们今天用开场一个多小时，一个半小时讲了一下今天的盘面，因为确实是这个比较突然比较比较比较突然。就是说我肯定希望你们来抢我鼠标，你知道吗？我肯定希望参与市场的每一个人都开开心心的，高高兴兴的对吧？
	你也不用。
	讲那么多这玩意儿，但是不可能，市场就是一个**筛选器，你知道吧？我不是说咱们家咱家你们今儿的大跌，我看微评论区你们很开心，是吧？基本绝大部分人很开心的，因为一就在咱们的节奏里边告诉你们了，这都不要不要进，不要不要搬家。等百年成心来了以后，自然给你一个上车的机会。倒车接你会接的。
	为什么？你去看这礼拜浙江国资刚刚入股什么什么发展银行，什么什么银行来着，对吧？人家还没绑定完，别着急，人没绑定完，没绑定完之前***不会发车的。但是说确实说趋势起来了，说你希望说这把能够调多深？
	哥们儿我跟你们讲，你只能用动态博弈的思路，你知道吗？就现在所有的技术面没有意义。技术面的必备线可以，但是其他的说什么支撑点位没有意义。因为今儿你一看人用top ten人干大事，人人指导了一下人想去哪儿。我不知道各位能不明白这意思，就是人家想去哪儿，所以咱们就只能听话听音儿。就是说人家说了别让你炸鱼，别让你就你你可以你可以你可以就是偷摸的钓，但是你不能驾驭。所以说目前来讲的话，至少今天用top ten来弄。我跟你们讲什么情况下是真实的，真正的市场的调整是韩王一一。
	皇一后。
	整个大的机器人乱七八糟这一堆东西，空基干他妈长阴干跌停，就是所谓的是市场化的这一波中小票，或者说有人气龙头的这这些票空机往下砸，这个是不太好。明白吗？这是不太好的。如果今天是这帮孙子往下砸的话，你就会看到指数贡献的top 10，就反过来了。
	我说各位能不能明白。
	这意思，说如果今天是这一堆红的在这边在右边，这边这绿的。
	在左边。
	那就有点麻烦，你明白吗？等于说是鱼跑了，没办法，就是鱼跑了。这不行，就这就相当于护盘了。**，那就鱼跑了。因为你从你从护盘，就是你从打窝，不是你还不是打窝了，你先从这个保保护生态保护生态环境，再到这个打窝，再到这个下网，再到起网，这又一轮，这就很麻烦，这就很麻烦。
	看从4月7号一直他妈护到今天，人原本说他妈人想让人想人想在在军工那边出货，你他妈你这边你给我炸了。所以但今天是恰恰top ten干的，明白吧？就是top ten干你就基本上你就知道怎么回事，就知道呵还是呵护还呵护，就是说这个鱼海鱼已经在这儿了。这个只是说我这一网抄下去，我就是我可以露一点，毕竟大大的鱼在这儿了，我能露一点，但是你我能漏，你丫不能抢，你丫不能炸，就这意思。所以这个就是今天走的这样的，你就能知道，就等于说是就是他上游。
	顶下有底。
	深刻理解了这句话好不好，深刻理解一下什么叫上有顶下有底，就是这意思。不能说你们说吧这想想想想起一炉造就起了吹牛逼所以就上有顶下有底。那什么叫顶呢？就告诉你了，3888就这位置挺吉利。那底就是明天或者后天，明天周四周五周四周五，周四周五看看。这个底就是他画的这个底在哪儿，明白吧？就现在没有人能够画画底了，没有人能够画了，就是历来的底都不是什么的，麒麟会，这帮画的不是，就像924，你说重考老百姓干什么的？民民资淇淇淋会能登起来1000点吗？
	没吹牛逼，人家你刚蹬蹬他妈100点，人家吧唧就top ten拍出来不就给你拍那了吗？呵护，所以你就知道就是什么30度，记住了吗？30度就是它30度的时候，对大家来讲那个是最舒服的模式。
	为什么？你银行你拉你的吗？银行保险你弄你的吗？我们玩我们的，大家互不干涉对吧？你海调你再把探照灯往下一打，你弄你，你抄你的，我们这就一排路亚就完了，很简单对吧？我们就小小池子里边，我们就路边就行了，你是海洋作业，我们就路亚，很简单，各赚各的。
	你能不能说一个人这正人这人这作业，你刮**一开过来崩他妈炸起来，那就有点熄火，有点熄火，那咱也钓就完了。你们五月，你们六月下旬七月是不是也钓钓顶好了，是吧？那不挺好的吗？你他妈就是那帮百岁山踏空500点的百岁山进来攻击，他妈炸了把鱼，真的所以今儿你们就是属于是没办法，人家家长教育孩子，你们就是到他们家做客，你这他妈就属于挨上了。
	所以咱们不去判断。
	说这一波回调的N的那个底在哪，不用去判断，回到盘面，回到盘面去看啊。那下一步是什么？说如果是30度的话，稍等。回到盘面说今天是不是九百多个第一了，对吧？咱们上周直播我跟你们讲，我说现在只有一百多个，只有两百多个第一了，那基本上这波差不多了。你等下一波就上礼拜的小V是结账，就那个那个毕业季，上一波的B一毕业季，那下一波就搞。从现在开始，从今天开始九百多个第一，明天。
	1100多个第一。
	后天九百多个第一，大后天七百多个第一，大大后天五百多个比1，然后四百多个B1，三百多个比一两百，又一轮来了，又一轮白字不要问军工，我咱们家人都知道我不聊军工，我不懂。我有两个板块看不懂，其中就有一个军工，看不懂就赚不了这钱。所以下一波要起来的票，一定不是这一波4分之3炒完的这一波市盈率平均55倍的，不，肯定不是这波。但是说这一波里边会不会有人接着走，那肯定会，无所谓。再说一遍什么，你刚才说那个什么什么吉比特无所谓，你这玩意儿小玩意儿无所谓，你他妈根本不影响，你他妈你翻翻两倍指数贡献00，你进不来，根本就所以不影响。同时还要我在这儿，我要提醒各位，再提醒各位一下，不用特别慌的。
	还有一个逻辑是什么？你要的还有一个逻辑是什么？你要注意看这波是昨天港股先调的，昨天的B股又大幅的下跌，然后马上又到重要日子。如果我是川子，我不是说川子本人，我是说这个人家的这个人的一边，我是不是我我得搞点事情，我是不是我得折腾一下，我是不是我得折腾一下，你让你这边共襄盛举，**这谁是谁是谁是谁，是那个the the chapping of the world，对不对？人NBA夺冠都是***the world chain，是吧？
	那我不得那哪行，就是我是不是我得有点存在感，我是不是我得方方面面的弄弄一下是吧？所以你要注意看，昨天已经动港的了，今天港子又是往下弄。然后尤其昨天的B股往下暴跌，你去看一下，我看看这能不能看到。看到没有？这是昨天暴跌4%，明白吗？外资有人在搞事情，所以你要就现在局面很复杂，就是方方面面，方方面面很复杂。所以说这波回档是什么意思？就是与其我把头伸出去，让你这帮老外去砍我头，不如我先缩回来。
	我top ten我top ten我想卖多少，我他妈我有的是，我先缩回来，明白这意思吗？哥几个，咱们一直在强调说，如果这把直接说在什么时候登到4000了，**，说实话，那一天直接攻击给你来一个4%，不**了，对不对？所以今天很有节制，今天真的很有节制。3888到3800对吧？也没破3800。所以我还是而且拿top ten杀的，不是整个市场化的那种动作杀的。所以我觉得大家就还好，要体会体会体会。
	然后同时你们去算一下，1万亿对应的是100点，3700到3800，20万亿对应的是多少点？且折腾所以别着急，且折腾，所以我是我一直跟你们讲是流畅的大牛市没来。但是这波咱们实话实说，一开始是不是上半月没压住，之前我说我咱咱们探讨，我说咱们去猜一下1月100点行不行，是吧？1月100点行不行？
	你们说行，我觉得我我也觉得行，但是咱说咱他妈不重要，但是他妈你直接你半个月就他妈给登了一百多个点，130个点，那哪行，那边他妈照这么下去，是不是十月份干完了，你每月就100个点。指数横在这儿，慢慢的30度往上走，我们就能在里边不断的B1B2B1B2。然后帮各地的整个市场里边的这些所有票都能轮动起来，就造成整个说凡是市场参与者都能喝点汤，但是像你百度上这么直接把半导体登起来，**不能这么弄，这样圈人都知道这波就是踏空的百岁山，这波踏空的百岁山。直接先拿韩寒王，韩王起来之后，直接把一把一皇一后给带起来了吗？所以我上上周我跟你们讲，上周三，我跟你们讲，我说小心一皇一后重新定价的话，像韩国这种直接一步到位你进不去。所以海海过去以后百分之四五十，你进不去，两根弹丸结束，说情况。
	就是这么个情况。
	我就现在咱们今天就跟大家先简单的交流一下，今天的盘面情况就是这种情况。所以大家也不用特别担心，说既然已经到了这个位置，而且今天你也知道是谁谁干的那他一定是希望往上走的，他一定是希望未来201000进来的对吧？你2万进来，八给我弄到6000年，我所有的国有股、国有股权资产大幅升值，这边对应的8就可以印钱，化寨了就还债了。这不是用你们的钱划债，画的具体化债思路。我这个周日已经跟你们讲讲过了，那怎么着可能今天1万18 3800见顶，**这他妈不不至于不至于，那就没意思了。说问题这些不咋跌，本来就没涨的，完全路边一条。哥们就是这样的，每回就轮就是这样轮这样的，就是这么轮的，就跟上一波创新药涨的时候，这些也没涨，这些也是每天随波逐流。大盘一回调，创新药一回调，他们也跟着下杀，他们不往下杀，不把筹码给震出来的话，这帮怎么做高低切，怎么做高低切，切不了所以说这个就是整个的市场来讲，说今天的这个回调两方面，主要矛盾是抵御外资在那什么钱搞事情，这是主要矛盾。
	因为为什么？因为如果不是昨天B股暴跌4%的话，今天其实还可以，就是今天不会怎么样的。因为如果他在上午那会儿他摁不住的话，就是下午一点钟一点多那会儿他摁不住的话，今天又是一个1%冲上去3900了就很麻烦了。你把你今天3900，后面周四周五，再进来。我四千了，点4000了，我去，那你伸着头让人砍一下，因为你要伸着头到四点让人砍的话，人后面人稍微给你搞一个什么事情，就会把你这两三个交易日又积累起来，15%到20%的获利盘全给你震下来。你这一八一震下来，攻击情绪一到位，一天跌5% 6，****熄火。所以不对，这叫主动防御。
	弹幕那哥们儿说的对，就是咱自己就战略回撤，主动战略回撤。因为为什么今天top ten干的说，明天top 11再给你按照就今天今天砸出来的这个敲出来的这个筹码，我明天再给你敲进去，不就他妈又就涨起来点5%吗？但是什么时候涨，你人家要涨就涨，人家他妈想干嘛干嘛，你你你踏踏实实的行不行？所以这块儿咱们把这个先用这个时间讲完了，然后我这个标我这个直播间我也改一下标题。今天主要讲的还是一个指数贡献策略，指数供电策略，就防止大家未来再出现指数行情的时候不要踏空。
	行，可以停一停放个水吗？可以，哥儿几个停一停。现在是9点40，给大家一放水时间，然后我正好去拿个零食，然后咱们就开了。
	你看又问白酒，白酒天天问四季度，四季度这现在都是在打窝，明白吗？打窝就这一波起来叫打窝。
	我跟大家说，刚才正好有人问白酒，我跟你讲，我给你补充一下，因为咱们周三就可以讲的细一点。
	你看就这个酿酒的这个指数，看见了吗？他跟大盘是是是相对来讲逆势的。就说你现在为数不多的说能找到一个。对，没图，操****。来来来。
	别急。
	don't worry，be happy. 来，你看。
	就是说呀这是整个酿酒，酿酒这个指数，到目前为止还没动，但是指数已经到了3800。但是酿酒整个板块这个位置还在什么时候呢？这个位置2022年，或者在这个位置，还是在2024年8月份，2024年8月份，记住他还在2024年8月份，2024年8月份在哪呢？
	2880，我不知道各位能明白。所以我跟你们讲，我给你们交个底，我给你们交个底，咱都是自己人。今天我给你们交个底，没有任何推荐。我只是从经验角度来讲，说你这波你他妈天天踏空，你天天***怎么也做不对，就是你每天都崩溃了，你就是怎么都不行，怎么就别人能B1B2，***量量比天天抓涨停，我怎么就不行。
	哥们儿，我跟你讲，结硬寨打呆仗，一个是贯穿牛熊的劝嚷，一个是现在为数不多的这种玩意儿。就是说这俩给你兜底，说往后说后面的会不会长成寒武纪，那不现实。我给你们讲，就这波牛市，所谓的说慢牛从3800，现在到3800了，对吧？说从3800再到4200的位置，或者从3800到4500，说白酒能走成说俩礼拜韩王翻翻不可能吹牛逼。但是你把时间轴拉长，说从3800比如到4500，或者我从4500再回到4200，再回到4000，再回到4300，拉长到2年到3年。像这种还停留在2800点的板块，就不光是他，就是可以最后给你兜底，就多少赚点，多少吃就就多少喝点儿。我不知道各位能不能明白这意思，多的我没法说，我也不能推荐票。有人说你最近是因为白酒跌了，你才不聊白酒跟真不是，这不是，是因为我最近在办大事儿，我喝不了，我他妈急死了，我他妈急死了，我每天我这新新收的那个彩釉，我他妈现在我这又收一箱，我叭叭箱了，就最近这一个月收八箱彩釉了，我就可以敞开喝了，我喝不了，我急死了，**。
	而且关键是什么？
	哥们儿之前加价收的第七代海之蓝，就是号称它是用五年基酒，我这封都没拆，***把我憋死了，我喝不了。所以我最近没法跟你们聊，等我办完大事儿，咱们接着座位，接着舞，接着斗酒，好吧？踏踏实实。所以咱们来聊。回到盘面来讲的话，我不推荐任何票，我只是说逻辑，就跟之前给大家讲逻辑，对不对？那就是说像这种玩意儿，你看上证指数在2000，在24年8月份的时候，在这个位置是2800多，对吧？那大盘至今涨了32%，对应个股乘以2的话，那就是百分之五六十，对吧？百分之五六十的话，那你去看这种玩意儿。
	你看这。
	玩意儿它这起来了8%点多，那至少还对应百分之四五十，对吧？然后你再打一折扣，30%，所以最后有人给你兜底就行了。但是你说在3800到4200、4300的这个位置上，你说这是白酒呢？没必要。咱们之前讲过，我为什么当时说的是三年，我白酒说的是四季度，我说阿勉是三年，白酒四季度，为什么我说名字也是三年？为什么是在于白酒是大A里边业绩最牛逼最有保证的板块了。说大A里边哪些票说业绩是最好的，什么科技都是一剖析，piece of shit，一剖析就是白酒，你怀孕了该找谁找找谁去，踏踏实实的，就是白白酒，就是业绩者的外资来来也是淡白酒，也是淡白酒，就光模块哥们儿所有的买卖在白酒跟烟草面前，那他妈就是辛苦钱，明白吗？
	哥们儿，对，酱香科技、浓香科技，你甭扯别的，就包括煤炭也是，煤炭也是，就是你所有的科技，你说你芯片你两两率，什么几纳米，扯淡。我们这边就是一瓶台子好几千种微生物。哥们儿你来一个对吧？你说你在美国五大湖区，你给我整一个***赤水河畔，你给我整一个郎酒，你给我整一茅台。你吹牛逼，你有那好几千种微生物吗？是不是你给我合成一个好几千种微生物？你美国科技那么牛逼，你也没把我白酒茅台过去，你给我拆了，你他妈给我合化人工合成好几千种微生物。
	而且茅台成立了茅台科技有限公司，对不对？能不能更加科技？我跟你讲，而且还有尹对吧？我最近我他妈有时候情绪不稳定，在于我他妈最近喝不了，我他妈太馋了，就还稳定，你横隔，你横格精酿你再弄没用。当然了，你横隔可能他妈你的那种菌群微生物更多，但咱中国人能不能适应你就不知道了，是吧？那真不好说，你他妈那个那个这不好说，哥们儿这真不好说，反正是反正我也不想喝，明白吗？我也不想喝，我我不想喝，我不想喝他妈恒河科技的，我就爱我就爱喝***赤水河畔的，明白吗？哥们儿赤水河畔。
	所以你说什么什么光光模块，跟你讲光模块，那就真的是辛苦钱，明白吗？就光模块你前面说你得华为砸了多少钱，它的供应链它方面砸的，他就英伟达砸了多少钱，才能弄出几个光模块的龙头公司。但你看人台子对吧？100年前怎么做，现在还怎么做人，把100年拿出来的这这不利毛利99.9999%，人家为了好看，怕你们羡慕嫉妒恨。人把毛利做到93%，说你真踏实做，他妈99.999%毛利率不就白卖你水吗？对吧？赤水河畔那他妈还免费的水，你要恒河河畔你还得过滤，这儿他妈连过滤都不用过滤是吧？所以我说什么意思？
	就是说真到最后说你这把你他妈大踏空，你什么车都没上，就是在这里边扒了一个随随便便的，就直接就问题不大，说整个怎么穿越牛熊是吧？那那这不说说穿越牛牛市，穿越牛市用券商，不推荐。咱说规律市场的规律，穿越牛市用券商，穿越熊市用白酒和医药，医药明年2026年会爆发，为什么？2026年上半年整个社保医保的所有谈判就告一段落了，就基本就谈完了就谈完了。那都大局落定了以后，叫什么叫利空出尽就是利好，现在还问什么帝国红利，哥们，白字新来的，先坐那别说话，因为已经说了无数次了。
	第一波红利就是穿越牛熊的世界各个国家的成熟的股市，最稳定的投资回报率，最稳定的策略就是低波红利。为什么你无论牛市还是熊市，分红分的多的公司一定是好公司。你无论牛市还是熊市，你的波动率你的波动率相对有限的标的，你的业绩波动相对有限的标的，一定是稳定的公司。所以说你低波红利说今天是2025年，你20 2085年你过来找我，我九十多岁，我颤颤巍巍的跟你说再拿100年，就这意思，就这种玩意儿说哪天股市关了就没了，对吧？只要不关的话问题不大。但是你不能说牛市说3800到4800，说你的低波红利跑赢大盘，我觉得我我觉得可能不大现实。哥们儿，我觉得不大不大现实。但是当大盘未来见顶之后，往下扒杀他妈2000点，你也就相当于人杀500点就这意思。
	因为。
	什么呢？因为牛市的时候，好公司一定会吸引到大资金来买。但是大资里面会有分歧，有人想快一点，比如现在这个二阶段就没什么人买银行，除了特别大的保险。
	别人进不去。
	但是熊市的时候，所有钱都买好公司，特别是这回的新规规定完了以后，什么未来保险的每年的买权益类这个标的的最小的比例多少出来之后，他们未来到了熊市没得可买，熊市他妈买买毛什么韩王，说真有一天我再给你讲一遍，就是周日咱讲了这波半导体的逻辑是什么？这波半导体的逻辑是，我在哪儿呢？我在这儿。这波半导体的逻辑是算力是deep sig的那个什么一串数字，说他妈专门适配国产芯片了，炒的是这玩意，下一波是制成，但是这两波中间加一个第浦西个R2，所以还没到炒制成的时候，志成那边炒完就是中国中车。一定要记住，等到了那天，咱们再嘱咐，但咱们先说，咱们先都说好。说真的炒制成了，什么14纳米，14纳米良率93%，然后后面他妈7纳米什么的，到时候***两纳米出来，说真的炒制成了中国中车了。像什么寒王爷的噼里啪啦的就气。
	我就说对了，你为什么光伏？就看光伏当年那个那个是四个字叫什么来着？当年那玩意儿多猛，是吧？到最后从哪来回哪儿去想想中国神心是吧？就这意思，你同事叫志诚是吗？可以有人叫有那行。对吧隆隆隆基滤芯就氯什么就那玩意儿，对吧？就那个对对对，那那就是以后的它的去处。所以而且这边我一直有一个观点跟整个市场的不太一样。你们看没看见队长的走势，看没看队长的走势。
	就是市场里边。
	只要有人还在怀疑茅台，为什么今天见顶就不要见顶？就是阶段性的来了一个80点的长阴，明天开盘再给你补20个点。为什么？是在于今天的韩王的股价的价格超过了台子，所以很多人就觉得今天是个标志性的胜利。当所有人还在对标。
	台子的时候当所有人。
	还在对标台子的时候，台子永远是台子。中国只有一个台子，但是中国下一个韩王没准就是未来的某一个什么什么趋势。所以说各位外面老人说说一个时代有一个时代的茅台，no, 茅台永远是茅台，就是边牧永远是边目。
	你说可以说今年流行金毛，明年流行柯基，后年流行柴犬。但是你他妈弄完扒拉完之后，妈的牧羊还得是这个这边目就没人拿他妈金毛，不不不，没有人拿柴犬牧羊的，就这么柴犬那智智商木什么什么养**监听器，所以说不用着急。踏踏实实，结果你看队长牛不牛逼，对吧？马上就666，你再等等就666了。人他妈关键人家到610了，人还增持，有钱钱，人还在增持，你说这个了，这你妈这等于说是人公司无处安放的青春，人就有活力，人就是干。
	你看什么叫真有钱，什么叫假有钱？雷老板就是假有钱，雷老板就是当时为了维护他股价的时候，在第一位增持。你看没看见马老板就是真有钱，小马哥就是真有钱，他妈就是没准他妈七百新高前高了，他还在增持，每天5亿10亿，这就叫真有钱。那你要想了，他真这么花钱，他的目的难道就是买回700吗？就重新回到他往日的荣耀吗？那不可能，对不对？
	人家定投。对，什么叫定投？定投就是看的不是这三五年的，看的是大周期十年、20年的对吧？
	你说小米搞研发了，哥们儿你是不是理科生，你是不是新来的？咱这只是吹个牛逼，就吹牛逼。举个例子，举个例子，**太难了，你以为我在黑小米是吗？又来了，完全就是你们小米粉丝的那一套，就是不能说小米不好，一说小米不好一点，就说小米都在搞研发了。哥们儿，**太难了太难了，哥们儿太难了，太难了。小米十五凹槽，语气气。
	苏七，看到了吗？哥们儿踏踏实实的，别一下又觉得又怎么着了，咱家能不能理智点。聊天就聊刀，咱们别老上升到什么人民内部矛盾，好不好？踏踏实实的。我在讲的是什么叫真有钱，什么叫假有钱。但在这个基础上，这两个人都是中国最有钱的人，对不对？这咱没什么争议，对吧？咱是基于这个事情，站在他们的维度，就是你哥们儿你能不能把你的维度往上走走，往上走走，就往上提一下。
	这边不存在华为好还是小米好，对不对？你说你玩华为，哥们儿这个非凡大师，老的，非凡大师对吧？都不用，平时这都没用过，系统都没一年没升级了。没不不用，就摆着好看，就是一家具你知道吗？就往这一摆哟，就是装饰代扣，你就deco，哥们儿明白吗？你看这这就这你看华为made pad超薄边就这样，你看也是很久没升级了，就是好看。基本上就当个那个当个看我们家门口那个智能监控，就是那个摄像头，摄像头就拿这个平时就看一眼，这意思都有，咱们别整什么是小米好还是华为好？
	都好，都是中国的，明白吗？都是咱们的骄傲的企业，明白吧？真的好疲惫。来这个说。
	哪了？
	说哪儿了？对，就是当小马哥盖泡面。不至于，因为我也不怎么吃泡面。最近泡面当时是在办公室直播的时候，坤我饿的时候他给我泡一个，非常的贴心。
	那个说哪了？对，就是说人小马哥就是到600了还在定投增持。当然他是增持完了以后，他就是注销，更有钱。我没印象了，雷老板没有注销，我我我没印象，雷老板注销了吗？反正人马马哥直接就注销，人家可是从180开始，人就真的就是撕了，就是烧真的是烧钱。
	雷老板著名，我不知道你们去去研究，人家小马哥是从他妈176的时候就开始增增持增持到600了，每天5亿10亿。然后注完以后增完以后就烧了，就注销人。不要否则你想人家从他妈176拿到600，整个这过程一路增长过来。我这他妈一年一千多个亿，两年2 2000个亿，相当于2000亿，然后翻翻三倍。

	这钱人不赚说明什么？志在长远，全世界没有一个一家公司是这么增持的，你这美股也没有，这么增持的，你这美股也没有，你就特斯拉、思科只是在不停的减持，对吧？英伟达人家熏子也是一直在减持。这哥们儿从176买买到600，人家还买完就撕了，不要了。人都没想着说开一账户，没想到说开我开一账户，我这他妈平均成本300，然后现在我一直买到66 600，直接我他妈能赚两千亿，没有人家钱。
	对了，就一个皮肤的事。人人家人家马哥想擦一皮肤的事对吧？说最近缺点钱，那就一个月更新三皮肤是吧？这他妈就这这是真牛逼。所以我的点在这儿，我的点不在于要跟小米比什么。不是敏儿赚的是辛苦钱，明白吗？哥几个所以他赚辛苦钱的时候，市场给它的估值那就是现在一点多万亿就卡这儿了。他什么智能生态，什么生态智能智能智能家居，全生态链，他赚的是辛苦钱，卖车是辛苦钱。
	我跟你讲为什么苹果不不造车？苹果不造车一个是他没有乔布斯了，他很多创新的东西他觉得他他跳脱不了。现在因为乔布斯的逻辑就是一加一大于2，对吧？一加一大于二就是一个移动硬盘，也就一个U盘加一个walkman趴ipad对吧？
	那他在想我汽车我什么加什么能，库克没没这想法，所以说造车是个辛苦钱，就跟思客造车也不是为了拿车去赚钱，他是为了上火星。但是上火星也不是真的为了上火星，为什么？他是为了圈钱融资，他缺钱融资也不是为了他自己要能怎么样，而是要把美国华尔街这帮花不出去的钱，把硅谷这帮花不出去钱给他们弄一个new story，来接替乔布斯的这个o story。
	那逻辑是在这儿，人无非是要重新找一个标的，他不造车他也可以可以造别的，这不就弄他妈predit，对不对？所以什么意思？就在于我要跟各位讲，就是说米儿这个是辛苦钱，所以说他花起来就会瞻前顾后，就包括比亚迪，**纯辛苦钱。就比亚迪这套东西或者小米儿做汽车这套东西，你让人美国去做，做不了，他真的很辛苦，又不赚钱。但是你说小马哥为什么人能烧了人两千亿，说烧就烧了，**。
	有钱他妈再给鲁班再来一个限定皮肤，再给你返个场就完了。很简单。行，咱这不跑题，咱说回来，说回来就是说这个格局还是要大一些。整个来讲，它不是说你记住你进了这1.5万亿，是弄的是半导体，就这个毫无业绩的半导体。其实你想到最后有有很多人说，我这半个月踏空很正常，这半个月拉的是指数，拉指数就拉群众，拉群众就是大票。
	大票你可能妈很多人你是没有的，因为大票平时他不动，说你要这波，你是一直拿着韩王这一个月赚到大钱了，那你过去这半年你多难受，你就过去这半年我们这吃香的喝辣的，你太难受了，对吧？所以说记住每次拉指数的时候，特别是第一波拉指数的时候，大部分人就是赚不到钱的。只要一拉指数是让绝大部分参与者就是赚不到钱的，你要记住。
	但是有一句话。
	叫什么？叫大盘股搭台，指数搭台，小盘股唱戏，都是有轮动。所以说咱们说回来说你到现在为止，你还是你还是说有点平静，不怎么赚钱很正常。那后面谁接着你？一个是券商接着你，一个是类似于白酒这种指数，还停留在他妈2800点的这些接着你。因为你大盘拉到四千多一化债，对吧？
	企业这边把股权抵押出去，把老债一还，**大家今儿座位今儿我？尤其先画国资，国资划完挂画画，而是画画这个地方国资，地方国资换完以后画什么？画这些旁边的衣服的这些群体，各地上市公司对吧？主流主要上市公司，那这通通完之后，他们不还是茅台吗？不不不，还是万豪吗？明白这意思吗？
	十年一周期，然后再再豪个三五年的对吧？然后就又轮到球鞋启动了是吧？球鞋启动了，那到时候这块一一上市对吧？你们拿去不动，到时候等我信号，这不就又一轮吗？对吧？所以这个白酒不就来了吗？所以别着急，哥们儿别着急，踏踏实实的。
	这块儿就会就临时加一下，加加一句。但是咱说了这7加10在你们记住，好好好，可以，就是不推荐任何票。那为什么就相当于我到现在还没有说第三个券商是吧？一说完满屏又是问这那这这这那就问问等不及你们老着急，别着急，踏踏实实的。
	就跟白酒四季度说，四季度就是四季度，你踏踏实实的说，如果速度没来，一季度来了别杠来没来，对不对？但是我再说一遍，白酒的爆发力跟它的高度肯定没有科技快。但是白酒一旦启动就是。
	涨不停。
	明白吧？就是涨不停。你就想此时此刻几个俩月前，一个月前洋河还在创新低，**这就是好票。
	江苏能没洋河吗？对不对？中国可以没有洋河，还有国元，是吧？你们江苏人宿迁可以没有国源，可以没有洋河，为什么？因为你们还有三沟一渠，你们还有这个双沟，无所谓。
	这就是中国。
	就是说中国可以没有洋河，但是江苏说到底就就还是得有洋河，所以你看像洋河还在创新低。这就是大美女胚子这就是大美女胚子，就是你到最后你实在他妈全都踏空了，你到这儿等一会是吧？你等一会就完了，很很简单。但是说什么时候启动，哥们儿你这就得等等一等。因为什么？因为他慢，你知道吧？他慢他得一层层的解上面的套牢盘，而且是在等白酒的趋势。
	白酒什么时候趋势顺周期就是整个市场全都化寨都流通起来了，整个***这个钱也印出来了，开始放水。他妈你就大家一块儿重新消费，重新借新债，大量的借新债搞建设，搞投资，搞搞这大各种故事，什么机器人，妈的都整个他妈做出三上优亜的机器人了，30块钱一个，就是这种都来了故事，他妈都都美梦成真了。必然要接着开9对吧？到时候你去万豪，上来十个一组都是机器人，哥们儿都是机器人，然后你可以选对吧？你你你可以选就是嘣下一个AAPP扫一二维码8，然后下1APP选今天是你你今天说江苏话对吧？不就今天说南京话，然后声音点要这个杨幂的声音，就这种声音或者选要那个张张什么宇张张。
	张张其雨。
	张张张雨绮的声音这种声音你自己选，这到时候这就成了跟你讲，但是咱们说说茅台，你能机器人茅台吗？对吧？你要认的音是吗？What's the weather like? 是吧就是难道你你你这张涵予是吧？
	张张雨涵不是就那个张涵予，不是叫什么，就是那个说话，那种就是都能选，哥们儿都能选。你说你选一那个声音也不是不行，也不是不行，都到那天了，你这桌上摆的不还是红百威跟台子吗？对吧？还是红百威跟台子着什么急，你总不能说那天来个机器酒，那没有吹牛逼。
	所以这个别着急。然后今天咱们要讲的主题叫指数贡献策略。专门针对最近有些朋友说，一到指数上涨的时候我踏空了，那就什么你在这躲牛是在那那躲躲。张雨绮是吧？对，就那意思，就是张含韵也行但是你哥们儿你都机器人录入，你不你你能不能录录个什么冰冰，这什么的，你是不是往上走走，对吗？你弄弄一个什么什么那个Angela什么什么那个什么什么杯，这baby那baby那玩意儿走走，对吧？
	来，咱们说回来，咱们说回来，那说讲哪儿了？弄一张三丰的是吗？哥们儿乱了行吗？乱了，收回来就是很多朋友再有指数，我发现你们更爱听这事儿。
	那咱不聊了，咱就聊聊这事儿，聊张震林是吗？泰泰勒是吧？贾玲也行，哥们行，热巴我都不知道，热巴普通话行吗？张雪峰的是吗？哥们儿你挺好学，张绍刚的也不是不行，三生三世十里桃花是吧？你到下面塞也可以可以，衣裤是不是？行了，咱们说回来了，说回来聊聊刀行不行？聊刀，咱们周日再聊腿，咱们今天先聊刀，先聊叨。
	来很多朋友在有这个指数行情的时候，说赚不到钱，这是很正常的。如果说你要能指数行情赚钱了，你平时你绝大部分时间你是赚不到钱的。但是咱们说说作为一个局外人，或者作为一个平时没那么多时间盯盘的人说你怎么畅想中国经济成长，你怎么畅想中国大A的成长？记住你就要跟着国家打明牌，咱们不推荐任何票，我告诉你跟着国家打。明白什么叫明白，咱们来看一下。
	比如你看我这没有截图，没有昨天的。比如你看今天是下跌，所以能看到在这个指数贡献的这个负的这个就今天拉拉下来的这这这些标的。但是咱们客观说，说不是今天在过去指数从3050就从4月7号拉到3700点的时候，是不是都是右边这帮人干的？你每天大盘一收盘，你就所有软件都可以。你们随便下个软件点到指上证指数，然后里边有一个叫叫贡献点数，都可以看到都是右边这帮人干的那你就要记住他们这就叫做指数贡献股。然后说你打开科创，科创里边的话，这波所有的贡献都来自于那三个，对不对？
	你看科创50的10大权重，一黄韩王一后蓝起、中微、金山联影、石头、心源跟传音。
	所以说。
	为什么你们这波就是所谓的说我踏空了这一波，实际上就是科创带起来的，然后他科创拿什么带的？是拿科创跟大A的双权重三权众一皇一后韩王带起来的。那。
	他们叫。
	什么？就叫做指数贡献股。而指数贡献股咱们说实话，无论是一黄一后，韩王我说的少，但是一黄一后你们耳朵都起茧子了。大妈都知道路边买黄金的广场舞，大妈都知道中心，对吧？一皇一后都知道，需要你自己去挖掘什么什么特别冷门的一个什么东西吗？不需要吧？不需要，就跟敏。
	儿。
	咱们家三辈的敏儿，太子一辈的太子发仔，不需要你研究基本面，不需要你去挖的这玩意儿是***电池隔膜正负极，什么新材料，固态说固态到底是未来的路线，是他妈硫化物还是什么化物，不知道，你他妈没事就研究不了这玩意儿，他妈行业内都赚不到这个钱。
	但是人家当指数上涨的时候说。
	你知道是未来就3000到6000。比如这过程中你知道是这种情况，或者慢牛一定是邓指数，不可能说指数一直在在3500到3800的位置一直横盘，然后说这叫慢牛，那不可能，那他妈斜率估计100分之1了是吧？那叫震荡了，那必然慢牛的30%，按照31%个月100个点，最多200个点这么去走的时候，那是不是指数在涨？指数涨是你刚才哥们儿你说那是几笔，还是什么那些乱七八糟的，不是，而是指数贡献对指数贡献最大的标的大权重。而且大群众里边是越傻越简单越好。就跟之前炒券商的时候，抄全章。
	的。
	时候，谁？东财阿信对吧？你顶多说里边可能。
	会有一些什么。
	为什么要大钱入场，不可能买那些小的玩意儿。所以说哥们儿不是指数etf如果要指出etf我就不跟你说，你们先指数ETETF就行了吗？不是听我说，先听我说，别着别别别老，别老接下茬踏踏实实的。
	什么意思？就是说你看像这波，如果说这波3700到3900的过程中，你把一皇一后和韩王给他拿下去之后，其实也就是个3780，也就是这样。但是因为他们一长带起来的这种周边的这些小鱼小虾的，然后方便面一轮动8就直接3900了。比如你看你就靠印象，哥们儿咱们就靠印象，就是你现在不要动脑子，就靠印象，是不是？前两天他妈新源老老涨停，老动不动拉个20厘米，你想想你就回忆一下，你就回忆一下什么新元就瞪起来了，中微又瞪起来了，说这俩瞪起来之前是因为一皇一后，还有这韩王登的，他为什么不登个别的呢？就是芯片股有他妈上百个芯片股，基本上他为什么不登个小的玩意儿？
	因为对指数没有贡献，比如像最近蓝起来了，对吧？很多人都没听说过蓝杞是什么。去看奥权重第四，那权重一、权重2、权重三动的时候，那是不是权重四也得动？为什么？因为权重123带着指数往上走了。
	今天是传音对吧？大盘不好崩，***跟着一起下了很多很多散户卖是传音。所以说这些指数贡献标的早启动、晚启动，早晚启动，就这意思。你再看这是上证指数十大权重，刚才咱们看了对吧？小工小小侬阿贵、中石油、大中小昭、寿工业、长江平安。那么今天在盖的时候，在控制速度的时候，所谓的控制指数就不需要你贡献了，需要你反贡献。是不是他们是不是是不是这帮人干的top ten，对吧？
	结合过来说，你看今天谁砸的，小农小小工、阿跪中银、平安、小油寿中石油移动小焦看了吧，那时候过去3000 00 50到3700，谁拉起来的，也是他们拉起来的。所以这叫指数贡献，台子对，还有台子台指数贡献。而这个策略其实就是说这个策略是什么？这个策略是这个世界上非常成熟的投资类的大型的投资类的公司的标准策略之一。
	所以说我今天抛出。
	这个策略给大家是什么意思？牛市里边说未来3800到4500这个过程中，或者未来3800到4000回调3900，然后到4300回调4000，然后到4500回调到4200回调，然后往上登到这个到5000回调4700，整个这个过程当中什么最重要？我问下你们，就整个未来牛市的这个过程中，什么最重要？所谓的牛市里边什么最最重要？
	有人说配置有什么节奏，有人说人才，有人说大片说异动，有人说仓位。我跟你讲，对，最重要就是position，就是仓位最重要，仓位最重要。所以说当大盘横盘期间或者说是小幅上涨期间，指数不是走指数行情的时候。中小票是最重要的，而且在这个过程当中，你仓位没有配够无所谓。因为中小票的波动非常的大。但是当遇到这种十年一遇的，五年一遇的指数级行情的时候，比如说924。如果说924你在一堆小票里边，基本上你也很难。但是924这1000点行情，你随便在一个大的越大越好的券商里边，越大越好的一个沪深。
	三百里边。
	那你就是开心的不得了。所以说所谓的指数贡献策略，就是要找在这一波周期里边每天涨涨跌跌。
	对于指数来讲。
	这个点数0.98、0.90贡献最多的，或者频繁持续贡献的经常上榜的这些标的，把它变成一个投资组合，大资金怎么弄的呢？大资金就是空心，比如今天说大盘从3880跌到3800了，明天一开盘8弄1个十个票的池子，人家不是十个了，人家可能100个攻击干进去。我买的是。
	3800，而我。
	买的并不是韩武，也不是勾大正值还是勾大负值，说买etf行吗？哥们儿是问题是在这儿，咱们不推荐任何标准。我在讲策略，就是我今天讲的东西，我先给你们一个概念，什么叫指数贡献，什么叫指数贡献？我再给你们后面讲第二个点，就是说指数贡献跟我以前说的村委会什么核心资产一样吗？不一样。
	你看咱们米儿翻了三倍，米儿翻了三倍，米尔作为指数贡献来讲，它是对恒生指数的贡献，恒生科技指数的贡献，对吧？但是他之前只有都已经跌到***1000亿、八百多亿、九百多亿的时候，他对恒生指数贡献没有那么大，它是门门整整长出来的，而且它也不是所谓的什么国资、央企。但是你看这里边大A的核心资产，而大A的指数贡献是不是都是大型的央国企业？所以说所谓的村委会，是你把它理解为是中国经济利益，中国经济发展动力里边的核心公司。而指数贡献是仅仅把它focus在你参与的市场的标的里面。
	这第二点就是说这个村委会跟他的不同什么，不同在于这儿，在于说比如说咱比如说比如说比如说饮食，咱们比如说影视，影石刚刚时候它在它的市值最低跌到多少？跌到400亿3 300亿的时候，三四百亿它一个涨停。在这个指数贡献里边没多少，它20%涨停没有多少，体现不出多少，顶多是这儿在这个位置，顶多是***0.19。
	比如你看方方正方正它的市值大概500亿四五百亿，它一个涨停才0.19。那么说当时的这个影视从400亿往上个20%的时候，他对指数也就0.1几。而且他也不是一直持续贡献，记住叫持续贡献。
	但是影驰算不算中国新科技里边的核心资产？我觉得肯定算，对吧？360他发明的这玩意儿全球垄断，他他把市场做出来了，大疆才做的对吧？Go pro也开始学的360 60度，那就相当于在整个360度的摄像像叫什么那个摄像机里边。它就是特斯拉他发明的这边他定义的这300 360，他定义的那对于中国量，他算不算高科技里边的核心的企业，我认为是算的，我认为他是村委会，你不能说没有他，你就弄点，没有他那肯定不合适。但是你把它放在上证指数里边一剖析，piece of不影响。但是等他如果未来市值变到2000亿，一个涨停也能贡献一个***一个多点两个点的时候，就会引起更大规模资金对他的关注。他一下进到沪深300里边，他妈稍微波动一下，也能像韩王这么去波动，跟大资金在一起，所以这个就叫做指数贡献。
	跟村委会的不同，就是说村委会里边可能有小公司。但是在指数贡献里边，它一定是大公司，大而不倒的公司。就比如说当年15年的时候，乐视影视是因为涨了40%几才千亿的。但比如说当年1415年的乐视和东财，之前都是从几十亿登进来的。
	他也都他妈登满五倍了，登完五倍了才变成一个相对大的权重，才对指数有贡献。然后5倍到20倍的过程当中，就是大资金过来给大家带起来。所以也就是说乐视从一开始有什么滞息。在窒息之前他开始出手机出电视的时候，所有人都知道，这是当时中国2015年的时候，这是一个amazing company，这是一个代表未来的一个企业闭环了，我生态各种完了，画反了对吧？但是它对指数没有什么意义，涨了涨起来之后，它才是创业板里边的指数贡献的大头，然后就变成整个大A的指中间的大头，全A的大头。但是在他成长起来之前的这一部分时间，很多所谓中国电公司就死掉了。他没有到真正成为指数贡献的主力的那一个层级。
	而咱们说就这个画面来讲，无论是就这些，你看就这些谁，无论谁说没了吗？说没了，**明天就没了，不会，是吧？你看你这个农工、阿贵、中平安、邮储、建行、人寿、石油、海油、移动、交行、恒瑞、小昭、海光、神华、阿信、太保、青花、国泰君安？所以所谓的跟这些大票在一起，就是在整个大牛市的估值重新的估的过程当中，你跟大钱在一起你跟大钱在一起，村委会是你跟聪明的人在一起，就跟敏儿有多少人是他已经上了1万亿才吸引来的人，就跟敏儿那帮沙沙。
	特王储。
	1.7万亿还是1.5万亿参与的增持，在咱家是***在底下的时候，三四千亿的都不到3倍。在底下的时候咱2000亿咱就在了，所以咱们算聪明钱。所以说但是你要是变成指数贡献的话，你一定是大大超大资金的大钱，而且是全世界的大钱进来。所以说这个第二点就是指数贡献跟村委会这是不同的。村委会可以有小公司，可以有牛逼的小公司，可以有他们非常新颖的小公司。但是一般指数贡献很难有小公司，他连续两个涨停只是贡献了这一天。所以。
	这就是讲。
	第二点，就是说这个指数贡献的标的和村委会的不同。第三个就是有人说这不就跟etf一样吗？还不一样。Etf要么宽机，要么窄机，要么风格，要么板块，还很少有人配全产业的指数贡献。而这个策略是我在2015年股灾之后我研发出来的，放在全世界肯定不是独家。但是在中国的话基本上还可以。
	现在我分享给你们，我分享给你们，什么意思？就是你们可以配一个自己的，比如说你姓李，你可以配一个你的L10，你可以配一个你的L20。就是你把就相当于指数未来从3800到4500，你知道有这个1700点，你怎么赚这1700点？拉出1700点一定是权重大票贡献出来的对吧？你要姓F的，F22可以。
	哥们儿那你你姓勾还勾勾20，勾35？哥们儿是吧？你勾勾35，但是知道三五有点多，你20加20就行了，行吗？歼20就行了。本金不够，哥们儿你踏踏实实的听行吗？我这你又想说说我想配个台子，一手14万，有没有便宜的？有没有五子？捂子一手多少钱？两万多有吗？踏踏实实的V50是吗？
	那哥们儿那也可以，所以你就把未来说3800到4500，或者3800到5000，3800到6000一定是所有板块轮动了。你不可能说他妈还要到6000了，还要板块在在3000待着，不可能。如果这样的话，他就登不到6000点。历来的市场都是轮动，但是你说轮动，你说这人家但白酒的时候，你在轻轻磕里边待着，对吧？
	或者人家倒白酒的时候，你在莫高里边待着，你去把莫高的那个那个指数走势调出来a piece of shit，对吧？那你就大踏空，我跟你讲大踏空，所以你自己就可以研究一下说说在各个的指数里边，他们指数贡献最高的前三个是什么？你你们你选一个，前三个你通过这回来来看。
	一皇一后，阿晗算是基本上就是前三，涨的也是前三，对吧？你不能A500，哥们儿A500你就你不如买他妈一个纯指数了。哥们别闹了，你看你就配这三个，你踏不了空，你反而还是整个里边涨到最高的。为什么？因为指数要涨一定是拉权重，那么你拉权重，那么这帮大权重肯定是涨。
	但是你说你赌那小的，说这回在这个之前，说在一皇一后和韩王启动之前，已经有很多小的已经有很有很多小的都已经炖起来三倍了。哥们儿你怎么能赌得到呢？三倍的过程当中，你怎么就能拿锯不动呢？你怎么赌的，你怎么能能赌得到，你赌的那概率太小了。但是你你你你就跟着守着守株待兔，你就跟着守着。***你你科创你得拉拉起来，北郊你得拉起来，你要拉我就跟着守着，你他妈你肯定得得拉拉到，你拉到你就得动权重，你动权重你就得动拳3。
	所以咱们说这个你怎么配？说在未来这里边你配你看得懂的对吧？比如说说保险的时候你还不懂你，然后你还说我不懂，到最后保险起来把50%了，咱俩是谁不懂对不对？那不懂你就赚不到这个钱，你就不要配保险，可以对吧？你就配你看得懂的钱，比如配化工，我***我那么明确说跟我一个姓的到今天还在等。起来多少了？10% 10几了，已经就这俩礼拜10%我我我就是记仇，10%几了，百快2% 29吗？
	没有15% 16对吧？稳稳的幸福，我很少他妈说这么具象，很稳稳的幸福，但是俩礼拜前你看不懂对吧？稀土长时候你跟人骂骂咧咧的，**，*他妈满仓在化工里边躲躲牛市，躲躲你妹。所以这个号码你踏空了，你赚不到这个钱。你说你拍掉了，那你活该你赚不到这个钱，对吧？
	所以说什么意思？就是说当行情来了，你去看在化工ETF里边权重前三有没有万有没有万子味有没有？然后你说那个都是稀土，我买的中色，然后那哥们儿买的是北方，为什么北方今天还在涨停？废话，人家群众第一，第一第二，数一数二，人大群众，人拉的就是吸毒。你一百多亿的小盘子，我这边是好几千亿的大盘子，我拉哪个？对吧？我给你家拉冒烟了，我给你中投拉冒烟了。对我整个这个指数的大钱大池子没作用，没意义，不涨，是吧？
	所以说什么意思？就是你们怎么配怎么选？就是在这个固态，大哥配的三个固态超前太多了是吗？不，哥们儿，你这他踏踏实实的，踏踏实实的，就是固态里面归了包堆也他妈没有什么大权重，也没有什么指数共指数贡献。
	所以说什么意思？就是你就把整个这个行业，你比如说你看这今天的权重分布，你看权重分布电子、医药、电电器、信息、交运就在这边。你看成分股的分布也是大概也是这个比例，对吧？你就在里边扒拉，这边你可以配两种策略，宁德创业板的，什么那个不是说错了，等会儿。我平时用万德，我用的少。我这个对，然后你看创业板指创业板吗？
	你看创业板指，宁宁不是德德德，这是德德，德德，德德。对，德德东财中继新医生，我就问你是大傻子，过去这两个月你什么都不知道。
	这家公司名字知不知道？
	到今天***新医生中还在等指数，还在做指数贡献，还在做创业板的指数贡献。你选毛股，我一直跟你们讲就选股是高阶玩法，你用选股吗？人家都他妈这都给你指数贡献，明白吗？哥们儿这就是名牌，指数贡献就是名牌。
	你随便拿一个。
	你他妈天天在大这个大A里边挑，他妈天天选700选1 700选3的。易中天，就在这里边，你随便扒拉一个是吧？你说这两天猪肉起来了，温室对吧？
	所以这个东西，这个策略我本来在两三个月前就想先跟你们讲，但是我怕讲完之后后，当时每天都是创新药都是***可控核聚变，天天涨不停，结果我让你配这个，你们不得把我骂死，明白这意思吗？但是你们先经历一轮，这不就他妈才五六百点吗？你们先经历一下，说未来市场走流畅的时候，如果你不经历这波的话，你还是拿着那堆乱七八糟的，跟你还没关系。所以我选择在这个时间点，我放这周，我是觉得这周应该大盘要调一下来个白白点。但我不知道礼拜三还是周五，我不知道。所以我上礼拜我就定的是这礼拜讲那个，为什么？
	因为只有大盘条重新把了一帮这帮指数贡献的给你杀到B1，你才能上车。因为你们不是大资金，你们钱都是自己的钱，大资金钱不是自己的，他妈进他不心疼，因为他未来知道能到4500，3800到4500，他等着就完了，你们等不了，你们别着急，跑的比谁都快，着急。所以这就叫指数贡献策略。
	你看过去你是怎么是不是就拉这俩，就拉中继跟新医生，但是他们是长出来的，他们在但是在翻倍之前，你把它除以2.5，它不也是top ten吗？然后在保指数稳指数的时候，这些都拉高了。那他今天昨天是不是启动温室墓园开始养猪，对吧？所以我要我聊什么？不是这个时候让大家说你们可以去配这些标的，这他妈太高了。但是你把它往前除以一下，它是从底下起来的，它一路每天都是指数贡献。
	不知道各位能不能明白这意思，不是让你们明天第一去买这仨，不是，是你买这个每天都对这个板块有指数贡献的，这些大的权重里边没怎么长的，就比如说说中继跟新一正都奔翻番了，他们就算来第一了，你敢进吗？你不敢进，你因为你不知道什么时候顶。那为什么这两天***猪养猪起来了？为什么？或者养猪起来之后，反过来就为什么为什么顺子来了，说他们为什么得到，就跟着横很久了。
	未来创业板启动稳指数的时候，无论是它是救市还是创新高的时候，那不就得启动得到吗？你不就那一根就够了吗？创业板20%给你个14%也够了，明白这意思吗？
	所以说所谓的指数贡献就是什么？在大群众里边也是一个阶段有一个阶段的贡献的主力。那你把就是等于说这波派上3030，就4月7号之后，不六月份，六月份之后从3200到3800，到3900。用的是新一盛跟中继。那后面的创业板指他们回调一波又到了B1，用谁？是不是什么固态就来了，对吧？这还超纲，他妈大傻子都会，对吧？
	什么央广电源是吧？德的这种固态概念的是不是就来了，说券商再来一波的话，说创业板要跟上，是不是顺顺的东财是吧？我不推荐，咱家不推荐任何票，我只是拿这个举例子，什么意思？就是不是说倒逼了你再去追，那他妈两倍三倍的，他们已经贡献完了，他能一辈子贡献吗？
	说梅西在你这队在巴萨能踢他妈50年，不吹牛逼吗？对吧？就像克鲁伊夫那么牛逼，在巴萨你也是先踢完退役之后过来当主教练换角色。但是你梅西最最黄金的职业生涯是不是贡献给了巴萨，所以你就抓他的黄金。那对于比如说对于这个中跟那新新就是易中天来讲，我是觉得可能到了32岁了，我是觉得到32岁了，天津口音整校是吧汪刚牛逼是吧？汪刚牛逼。
	就是说那你说你看你下面说未来说到到4500到5000，你创业创业板指数你要邓大哥，是这样，你不邓大哥，你***那些下面的那些7788的小弟，邓半天全是涨，登了吗？谁谁创业板谁涨了如邓明白这意思吗？所以说你就在这里边扒拉，再比如咱后边盘一下，比如说你说白酒，咱扒拉一个是吧？白酒白白酒扒拉俩也行。因为你你看你，你勾20可以煎20我觉得行，歼20对于大家来讲，我觉得是行的。我说你看有人说咱第三个是要说跟etf的不同，就是你买ETF你只能买要么买宽机。
	窄窄机你买的。
	是个大池子，但是人在拉指数的时候，你只能跟指数一样，你怎么能超越指数呢？就是你得看是不是创业板数，是不是易中天龙头它翻的多，它才能把下面那一半平均线之下的那些部长能给它蹬起来。战争平均数就是说你得当中国2%的富人，你你你别当当那80%的那那种是不是？所以等于说你不是要配etf你但是你可以看牛逼的etf长得好。
	Etf它的第一大重仓、第二大重仓、第三大重仓是谁？人家都博士博士后的对吧？人家***UCLA的，人家***沈猴子什么的，人家是人，人家也不是吃干饭的，就人能人能说这他的etf里边，他的人人算完一套算法之后，给大家配到第一第二第三权重的人也不是**，对吧？就是那那帮主动的有可能是**，但是被动的他在做参数微调的时候，在做权重微调，在做策略微调的时候，他一定是动过脑子的那什么麻省理工的是吧？人一定是动人，他妈金融工程博士，人一定是动过脑子的，你就不用动了。你再跟整个所有的指数的这个权重你再一匹配，对吧？等于说如果这波大盘能能从3888调到3788，然后横住的话，很多B一就出来了，哪个到位了，哪个发射，就是哪个到位了，哪个配置哪个拿进来。抓进来，这个第一了抓进来，那个第一了，抓进来。
	到最后，你就是什么，你就是一个间20增强，就是叫叫指数共指，就这么这就是指数贡献策略。然后我在15年之后股灾之后用这个策略，当时一个专户产品每年大概平均是25%。然后说到这儿，你说怎么才25%？这叫稳稳的幸福，大钱才这么配，每年百分之，而且你还是没怎么涨。你们去看2015到2016的走势，207电机横就是基本上横震荡的稳稳的25%到30%。
	那你要真赶上一波指数绝对值的这种增长，那你发财了。很简单，你这波说你就配了一个前三，东财中继德德，你就配这三个创业板挑三个，科创挑挑那三个。然后那哪儿的那什么那个再再再再再再再挑上证指数再再挑三个，然后深成指再再挑三个，34 12勾12，这波你成了，你他妈不会踏空，对吧？
	所以说这套策略适合什么？适合未来。你看好中国经济，你觉得中国经济能从3800到4500，这700个点我要了。同时你去调这些对指数贡献最强的这些票进到你的池子里，你就会增强。因为是他们带着这个指数往上走的，就比如创业板今天涨1%，比如说创业板指涨1%，那一定是他的大群众。今天整个你不知道是谁，top ten里面你不知道谁，可能他妈今天就登了8%、7%，因为还有一帮小崽子他妈跌4%。
	但是你要配etf行，etf你到时候你全配，你你就是那你今天就是1%，你就记住任何指数涨，你你你躲不过指数贡献的这些大大标的。但是说说这个那你说的这么牛逼，那为什么为什么平时很少人说，那是因为这他妈这种赚钱执法谁会告诉你。而且咱说实话，这些策略就是美国大的对冲基金他们搞的。什么为什么？你看咱们动不动就说msci咱们哪些标的被调入了msci或者说哪些标的被调入了沪深300，你老听这个新闻，然后说调完也没怎么涨。哥们儿这他妈不是在这种人一步定价直接就完成。比如说咱说赛赛掉到沪深300没怎么涨，对吧？
	**，那是因为你整个沪深三百，就整个你你或者你沪深三百里边，你这个新能源车的这个板块就他妈没怎么涨。如果说轮动轮动轮动轮动到4500点，新能源板块来了，那对于外资来讲，MIC或者沪深300它只能买赛赛。我不是我不是推荐票，我就举例子，他只能买300，他大权重他配别的那些他妈配不进去，他配买买回来给你按小票买涨停了。对他整个他新能源赛道布局的权重的配比，5%到10%他妈没有意义。我不知道各位明不明白，所以说这就是守株待兔。但是你说大A它不是每年都是能从3000点到3800，或者能从2800到3700，对吧？就是因为你赶上这波中国资产重新定价，你赶上这波适度宽松的货币政策，你赶上这一波新的经济周期的开启的元年，你过未来的五年你才能这么搞。
	另外什么时候能搞？
	就是未来见顶之后，大盘8下杀6000点杀到4000，那肯定会反弹1000点到5000。那那半年到一年你再这么搞，所以说为什么很多散户不知道这套玩法？就在于一没有人给你们讲过，你全网搜去吧。可能今天切片出来以后，就是我没有人给你们讲过，为什么这真挣钱。
	另外第二就是散户我觉得慢，为什么？因为在大多你看美股，为什么人家有什么七朵金花，或者人家有什么这那的东西，什么人人为什么对冲基金那么牛逼，人就是用这种玩法，每年稳稳的幸福，而且人家指数每年都在涨，如果他们每年他不涨，他也是横盘的话，那套战法在人家美国也不行。所以像比如这套战法，未来改成熊市单边下跌也不行。但是你用这些的话，你好歹是怎么说呢？算了，雄狮到时候咱再说。
	所以你们会发现我每礼拜给你们讲的都是对应当前市场的一个节奏。就比如说这波下来又能玩B一了，但是在两个礼拜前我教你们的是B2。我给你们举例子都是B2跟量比对，因为没有那么多比一了。比如这波开始调调成一个小的圆弧底出来又比一了，那B一完了以后，可能运行了一礼拜到一个半礼拜又B2了。到时候那个时间点我教大家B2，就是这波都完都都出小圆弧的时候，再特步手我叫个VB2都是有节奏的。
	有人说这不就是开三普超市，哥们儿不是不一样，**，超市比你十个票以上叫超市，二十个叫超市。比如如果比如说我给大家举例，歼20是开玩笑，这你知道吧？但是如果你要有500万，你歼20就歼20了，我不知道各位能不能明白这意思。但是说你就十万，你就20万10个就行了。说资金小没意义，那又来了，又来哥们儿，这跟资金小没有关系。那你资金小，那你不买这些，你之前买别的，你的意义在哪儿？
	有多少人没跑赢市场呢？有一哥们给我后台给我发一个他那个那个贴图。他这一个月这个月整个八月份到今天涨了3%，跑赢91%的散户，就是跑赢了91%的账户，他只八月份只涨了3%点几，跑赢了91%。那就意味着***那么多人，90%人都没有到3%。
	这些人都没有都没有配置，配这个叫什么？叫指出贡献策略，就这意思。具体数字你们拿你们软件自己在自己去看我可能会有记错的。我给你们举例子就是这意思，就是说你们到目前为止，用你们所谓的最擅长的每天扒拉B1B2，扒拉这些这这些东西，我就问你随便拿一个，你的仓里边有一个中继，有一个东财，有一个新，有一个德的，十个都这样，指数涨轮到哪个贡献李道长。
	明白这意思吗？
	换句话说，他会比村委会更核心，就是说咱们曼城阵容是村委会。不是etf. 
	不如群众。
	etf的波动性要比权重高，但是稳定性etf是不如权重的啊。所以说这个指数贡献策略，就相当于是村委常委对领导班子对你说台子肯定就是常委，就是村长了。对不起，我说对不对？小小周这边人家这边就是村长了，您就常委会明白这意思吧？但是村委会是不是还有这些图书馆，看看门的这个门门卫，什么乱七八糟，是不是还有有有这有这些。
	对吧？
	那就算村长的，还有常务副村长，就这意思，我不太懂这个政治这一套，就这意思叫村叫主任是吗？常务副主任也有，对不对？你这些都是副主任，人家常务你只是挂一虚职是吧，你肯定你就差点意思。
	而是看市值还是流动市值，不看看指数贡献的点点数，就这个点数。哥们你每天收盘看一看，就这个点数你看到没有？比如创业板指，那么今天创业板指是跌了0.69，那谁顶着呢？是麦格、光启、天福，什么这边中科，什么英维克伦，就这些玩意儿顶着对吧？那你去对应一下，如果说你把它点开，它只是最近才有这一根，那说明它就一般不算指数贡献。但如果它走成了一波，那你看比如这根到B1的时候，那它就是指数贡献的一个非常好的一个点。
	这里边怎么选出来？就观察。一般来讲其实不用选。比如你看深成指，你把深成指点点进来，深成指点进来按F10，你看它的深成指的权重股，创业板就在深成指里边，对吧？所以你看那个那个你看他看他看他权重明明得得美美子、东才迪迪、阿武格格，对吧？小钟阿丽，你看为什么为什么果链要补涨？你要想蹬深成指，想稳深成指，你就得启动权重。
	比如大家护盘，某队护盘时候他也买权重，明白这意思吧？他要买买买权重。所以他今天要复盘的话，或者他要是整个补涨的话，他有没有在权重里面找补涨就是说。
	你在。
	初期坚持的时候是按照权重市值，对，按照市值按照权重去选。但是你后面要微调的话，你后面要微调的话，你肯定是要做一些做一些调整，做一些调整。说砸也砸群众哥们儿还真不是。
	对，我明白你意思，就是说像比如今天，杂志。对，所以就判断说你现在这个未来是你大概率是要奔4500奔5000去的。所以你才要我这时候才会告诉你指数贡献的策略。就相当于我不可能说在2022年到2024年之间，我说配指数贡献策略，那不吹牛逼吗？明白这意思吗？所以有人说东财被死死摁住，咱不推荐任何票。
	我举例子，比如说在创业板的十大权重里边，指数贡献里边，东财是不是一直是贡献的大户，他纳税纳得最多。那他在一波所谓的创业板涨了300点里边没他，那他是不是就在整个的这个权重里边就会往后掉掉到第7、第八、第九，他就算掉到第11，他是不是还是大权重？那所有指数往上蹬起来了，指数之内轮是不是他也得轮到它，对吧？那到。
	后面就。
	两根儿补涨到位。就相当于。
	因为我。
	经常看这个榜单，就比如说这波之前，之前这个前三名是是这个。
	中心。
	一皇一后和和谁来的，反正就是说这个。我想想科创之前是***没印象了，就是说他这里边正在心什么？他是的，就他这里边他们是从top 3的这个位置，就比如韩韩，他翻翻翻翻之前是大概是群众是四点多五点多，它大概是是在这个位置，它也是top ten。我不知道各位能不能明白这意思，就是当启动的时候，一定是在top ten里边的。启动这个指数的时候，他的贡献说他比如说上一波贡献最多的就是喊上一波，这个也是这三个。那他掉队，他妈掉到了第六、第七、第八，他掉队了。掉队意味着什么？意味着是不是B一了或者连续B一了，意味着他调整，意味着其他起来了，意味着指数起来了，指数起来他调整，不进则退，那后面就轮到他回来，他是不是还是权重，是不是还是轮到他。
	就比如今天大大大盘，比如说前两天就是一皇一后跟跟韩王都先掌握了，然后主力这两天在什么瞪瞪新闻登了两根，对吧？为什么？因为以前新闻可能在这个位置，然后登登两根它，然后今天最近什么蓝起来了，燃起之前他妈没听说过这玩意儿，但是他也是大群众里边给他登起来了。
	比如那下一波是不是就是说再登的时候，你说今天传音起来了，对吧？为什么传音从B一起来了？这是我之前讲，就是你等一波强壮的宝宝出来，那么对于科创里边我不推荐票，我只是举例子。
	首先它都在大群众里边，那么的都是一一波强壮宝宝毕业之后，一波B一的强壮宝宝出来，同时又是大权重说这一波同时有很多群众说，为什么化工这一波最稳的幸福是万字辈儿的？为什么？因为你只有拉万子辈儿做补涨，拉万子辈儿的时候你这化工板块才起来。你化工板块指数一起来之后，你才能够吸引到大哥来玩。我不知道各位能明白化工板块中国化工板块可能有有两百多，有有500个票。然后你整个指数一直一剖析下来，你吸引不到任何基金经理，你吸引不到任何投资人，你吸引不到任何散户。但是你PE整个化工板块PE是什么八倍？
	你先把它登一个搭个窝出来，搭个窝，你指数你他妈从比如说从指只有指数它的化总指数是1000，你把它先搭个窝出来，登到1500，你不就等于说妈咪带队出来，你***开始***坐台了吗？那帮基金经理一看呦，**，有有异动，那有有有有人来玩，这场子热了，那不就来玩了吗？东莞为什么不行了？东莞没人去了。但是如果你说你要登东莞的厂子，你他妈登东莞随便的理发店登去登不起来。你把东莞前十大著名的酒店二楼全包下来，同一时间一启动，启动一个月，**整个广东又都来了，东莞今儿都得今天成都为什么牛逼？
	万豪哈根达斯不是德国那酒店叫什么来着？那个什么来着？德国那德国那个差四个字，姥姥在嘴边就忘了，对吧？你把万万豪德成都万万豪希尔顿那个那个凯宾斯基队，万豪希尔顿、凯宾斯基香格里拉这些的四层是不是都有二层四层你他妈都他妈登进来，这叫大权重。
	你登起来之后，所有人都说哟你牛逼，可以成都可以长春怎么登的？长春也是那些中型酒店，联合起来一起指数登登进来的，长春指数不就起来了吗？对吧？就这意思，就这意思，所以说所以早这么说就好了，2个小时你就该懂了是吧？明白了，明白吗？
	就这意思，就这意思，你得拉权重，你他妈都是一堆城中村的理发馆，你拉半天你没用，你弄半天就是城中村，对深圳不影响，明白吗？深圳城中村，你建他妈100个理发馆没有用，你天天登涨停没用。但是你把深圳的希尔顿、香格里拉？万豪、洲际、凯宾斯基，你把这些的二层、四层全包下来，一夜之间**无人。

	无人不晓都来了，基金经理就都来了。所以就这意思说化工板块你要想吸引更多的钱进来抄底，你不能像洋河一样天天创新低，你得先找你群众登起来先登一波异动，那你不能登那些小的，三五那你不能登那些小的，三五十亿的标的没用，你要登就捡哪个大哪个论白酒板块反弹。为什么是这个在大的群众里边说台子没有动，五粮液没怎么动，为什么是洋河那天登的最多？因为它是权重里边最便宜的。一旦它指数贡献又高，同时他妈价格又低，以他大群众瞪起来，就比如阿勉，中国消费里边的阿冕，为什么阿勉动不动被人登一下，为什么他动不动被人登下？因为指数贡献明白吗？同时它又低确定性安全。好，就这意思。
	所以说比如说说在白酒里边，你你你就喜欢城中村，那你就3000年。为什么现在我正要说这，因为他们是气氛组，他拉半天白酒指数还在那儿，明白吗？但是人游资3000年跟舍得里边都是游资，人家游资人家老秦桧人家赚钱了。
	但是是不是整个白酒板块没有动，各位能不能明白这意思？白酒板块动的这几天就是因为台子登了一根断了两根一点几的，然后那个那个青花登登登登了一个小的建仓波出来，所以整个白酒才起来的。你要是你3000年你天天震涨停，白酒板块不动，就是咱之前说的，说大哥没动，你小了跑出去你也得跑过来，就这意思。所以说像所以说为什么现在你看为什么整个机构没有说大范围的，整个你就没有人渲染什么，像渲染科技一样渲染白酒。
	因为白酒你指数没怎么动，还在2800，咱不看了吗？还在等2 800点，还在2024年的八月份。但是一旦他要动会稽山，也是会稽山没他妈什么没有任何权重，无所谓。你拉翻番了对白酒指数有影响吗？白酒指数还是在2800点所以说大家一定要记住说未来什么时候说白酒的机会来，就四季度中或者下一季度怎么样，咱们不知道具体的你得看啊，就别跟我杠，到时候杞黄酒他妈酿酒的权重更小了。
	等等到大群众top ten大群众你去扒拉哪个熟你就弄哪个。大群众开始动的时候，指数贡献记住给白酒指数有指数贡献。如果能给大盘指数贡献，那就是台子了。指数贡献一定来自于top，到时候就会像一皇一后似的老他妈贡献。为什么？因为大资金，大资金它是有持续性的，不是拉一把就走。大资金然后等到top 10里边的，比如说那个那个茅屋焚香炉，所以说这几个都已经拉差不多了，那一定是下面的这些水警方什么那个智慧就是就三四百亿的开始玩玩二轮王二轮他们开始对指数贡献就多了。记住指数贡献，指数贡献对于所有人来讲，这就是名牌，凡是能给指数做贡献的都是大资金，大资金不玩套路。
	你们看那个创新药的时候，是不是创造的图形越完美长得越好，对吧？为什么？我把自己放大是吗？哥们儿，行，让你加深印象是吧？行，哥们儿可以来来，就是说机构入场这些大钱不画图，大钱不给你讲套，不给你整那些什么天天的假突破，什么什么那个那个就跌了就是跌了，跌了该他妈抄里就是两根阳线起来，不给你整那些没用的。像比如买寒武纪，百族人买寒武纪***给讲道理吗？不讲道理就是买哭哭一顿买就是干就完了。
	所以说大群众你看创新药的，咱们看一下，咱们看一下那个。咱们找一个创建ETF，然后看一下它的投资组合。*，*看，咱拿创新药的指数，咱先开出去看一下。看深成指的创新药指数，它是新成立的。操，新成立的挺好，可以，没图是吧？别着急，别着急，我还没调好，你看你们就是老着急，别急，你看不创新药概念刚出来，我跟你们讲真东西，这你们**外面绝逼听不到，**太贵了，我这么讲，这玩意儿太贵了。算了，讲了，就是我跟你们讲，你看。
	新能源车概念，你看这是2014年新能源车概念出来的时候，我当时指出贡献策略边，我在新能源车里边专门找的大的标的干的。你看他出来的时候是就是扭扭捏捏，看到了吗？也来一根，这个你看到没有？就扭扭捏捏，扭扭捏捏。但是记住没有任何一个指数造出来是他妈要跌的。就是说他能弄出一个能让交易所弄出一个指数出来，官方指数出来一定是有有指导意义，就是引导大资金来的那所以你看这是当时新能源车出来，新能源车14年刚有的时候，新能源车在这儿就根本不赚钱，对吧？但是必有爆发之日，看到了吗？
	刚出来时候指数是1490点，最高到5440点，这一溜的所有的上涨都是指数贡献出来的。所以说像比如这个，但是多少年？2014到20228年你知道吧？但是没关系，你按少妇战法配，你就是你整体做波段，你可以。所以你看在这个阶段的时候，这阶段然后从***1 1400到5400，就没有一个指数是为了亏钱的。
	有时候探讨好了对吧？哥们儿你这现在赚钱有赚大钱吗？然后你看刚才看创新药这个指数出来一剖析对不对？是不是一剖析就对了，为什么？因为现在就是baby襁褓期，这襁褓基建就是对行业发展及记住它只有你看为什么说现在不弄一个再弄一个新的白酒增强指数，为什么没有了？
	白酒这玩意儿太他妈传统了，说为什么现在不弄一个5G因为都弄个6G了，所以从当前这个时点，无论是什么机器人的新的指数或者创造指数，你就把F10切进去，这他妈有吗？权重分布对吧？操这他妈十大。
	权重。
	还没出来，有这棵树，这棵树你们到外面找，你们到外面找，这他妈不出来没关系，找etf也可以。比如找一套投资组合，看它第一个、第二个、第三个，人家这么配出来净值占比，净值占比就可以把它理解为它的权在这个基金里面的权重，不推荐任何票，就是人能这么排除，人一定有道理，你知道吧？不熄火，你们找其他的，看通达信上有没有，看看那什么里边有没有，扣官方上深交所去看，深交所官网去看啊，应该都都都是有的，都是有的。你就看看看这一溜，你随便一个这波也能有补涨。你看对吧？指数这一波都有补涨，就是说人家不是大傻子，人能人能，操怎么没了。就是人能说把这个为什么他的权重要占11%呢？对吧？
	那为什么什么为什么top ten的第十是这个玩意儿占2.46%呢？为什么他是这儿呢？说如果它是长上来的那就把他的权重降低，那就去找他是从多少涨的，他是从5%涨出来的，你就去找现在是45%的，比如这玩意儿还没动，这玩意儿对吧？你看这玩意儿大权重，市值七百多亿，创造里边算大权重了，对吧？那大权重他到这儿马上扒下来，又第1指数要涨创新药指数往上涨的时候，因为所有的大的资金这么多方法不知道用了，不知道用哪个了。哥们儿，我就是说教你们十八般武艺，你们自己找适合自己的。
	因为很多人说他用B一用的顺，有人用B2用的顺，有人用量比用的顺，有人单真假实用的顺。那你没有那么大大心脏，你就买稳的对吧？不推荐票举例子就是这意思，它大群众对吧？大群众说如果未来创新药指数，创新药指数说这玩意儿你看。
	就这玩意。
	比如这玩意儿往上走的时候，往上走的时候指数贡献那一定是权重配出来的，而不是下面那些乱七八糟东西出来的。当然我建议你们去找官方的，比如说你看新能源车。你看人家权重，你看新能源车的权重在这儿，对吧？那你就去扒拉，这是人官方的权重在在这儿，你说得的是吧，你说然后迪迪，阿慧赛赛辜，桑花一伟，你看那最近是不是最近这一个月是不是这仨很猛，为什么？因为这仨熄火，就因为这仨熄火对吧？就这俩，没有不是会穿，这俩熄火，那指数要往上走，这俩蹬不动的时候，那是不是你也得在群众里面登，那不就是这仨，对吧？但是说你说这仨都笨到3.34了，然后这个位置对应的比如说是3800点，那你一看德德跟迪迪跟赛赛对应的是***3300点，那你说下一波新能源车的整个指数往上走，那他们不就是得等他们了吗？不推荐不推荐，我就说这意思就是它即使轮动也是在不宇通前两天动不动他妈登了一根7% 8，你们这什么玩意儿登7% 8，为什么？
	机构买买为什么？因为它权重，机构要把这指数往上做，指数往上做就能吸引到外资或者大的机构资金。保险不买个股，保险买组合。说来新能源车配个1%，然后这个白酒配个0.5%，然后半导体配个3%配什么？
	人不是他妈扒拉B一去，小盘子三五十亿，他妈一进去早上2000万建一仓拉涨停了，人配指数，人买这些etf人配指数，所以说后面怎么弄，你就去扒拉指数贡献。记住名牌不需要动脑子，不需要去猜。比如你看那个叫什么芯片。
	比如来个芯片ETF，一看来投资组合阿芯，北方一皇一后，韩豪兰、小赵、中微、长电、紫光，对吧？然后呢，对我再说一遍，你不用跟我杠，就是说etf它是一个被动的跟随的策略，对吧？但是在这里边各个公司EETF它有些不同，不是所有的公司EDEDF的每天的净值一样，对不对？为什么？因为人家有算法，人家在里边会做微调的。比如说在科创50的里边的权重是一黄，中间的韩是第二，对吧？但是它的风格是芯片风格，芯片风格它就自己中间会有些微调，而这微调人怎么算出来的？金融工程博士、博士后，北大数学系博士后，明白吗？
	人家方方面面的，人家投资这玩意儿，人家配进去人要开投研投投资决投资决策会议的，然后上投委会的，投委会投资总监要拍板儿的，然后投研副总要拍板儿的人怎么弄出来的？就是这边有有东西，所以比如说咱们举例子说未来肯定还是对吧？就是名牌就告诉你了，就是科技咱也一直在说是不是名牌。那为什么很多人你赚不到？一皇一后跟晗晗晗王的这一波你为什么没赚到？是不是名牌就在于之前他们连续下跌了，你们很多人都没有信心了，对吧？那你去想赛赛是不是就是有点像两个月前你们特别没有信心。一皇一后天天问天天问一皇一后，上上上礼拜还在问一皇一后，对吧？
	但是轮到芯片动的时候，是不是一黄一后权重蹬蹬起来。轮到新能源车登的时候，那不还得登权重吗？但是说为什么说这波他们趴这了，在于他们的权重敌都14%了，你是不是得歇一歇，你等下面人往上走走吧，就这意思，就这意思说能买就早买。
	哥们儿，比如说咱说说这个不推荐任何票，你比如说买科创50的etf你也可以把它当成一个名牌。因为他们配的大权重，只不过人配的也加了点杂毛但是你能买自己配吗？自己炒盘菜。歼20买20个，20个有点多，20个有点多。我觉得这哥俩有十个，白酒挑一个对吧？然后就看你个人风格，医药挑一个，创新要挑一个，壳核挑一个，固态挑一个，然后那个银行挑挑一个，然后那个那个什么那个叫什么来着？那个新能源车挑一个对吧？然后那个半导体挑一个，你这一波他妈拉到6000，你不可能踏空，来哪个登哪个，哪个邓差不多了就毕业。
	比如最近什么，你说你说你这个仓里边你要有寒芒，那就毕业对吧？毕业就是减半仓，还拿着，减半仓为什么在半仓里边再挑？***权重在底下的，或者拿住也行，拿着不动也行。去券商对吧？如果要是我的话，券商挑俩，十个里边券商挑俩，白酒挑俩对，医药创新药里边就是医药挑俩，但是医药最近没了，对吧？
	别着急，那还会调，你就看什么，你就看这一波没爆炒过的指数，贡献完了就算了。白酒是不是还没贡献呢？券商得持续贡献，对吧？你说半导体，你他妈又没有业绩翻番了就贡献，未来就不会那么多了。对吧？
	消费电子里边找一个，咱们说后面是什么？跟大家讲后面未来明年贯穿到明年AI加，昨天政策出来要正式确立了，就跟大家2015年一样，互联网加，2015年是互联网加加这加那最后全他妈起飞。然后未来2026年炒的就是AI加，加这加那全他妈起来重新行业，重新行业轮动一遍都是加挂着AI就往上走，很简单，特别简单，就怪你不要去压什么什么讯飞，你说你说未来AI我就压讯飞，没必要AI加什么都能涨，券商也能，券商也AI对吧？都东财出了一个什么什么有什么，那那右上角那玩意儿都一样，就是属于属于属于就属于没有故事，创造故事也要上，就这意思，就你他妈万华都AI明白吗？为什么整个那个流水线AI作业就这意思，就什么都AIAI加白酒没问题，防伪哥们儿跟你讲，防伪什么都能聊，就是AI加加这加到AAI加，所有泽文科也AIAI加。坐着我我现在我我是个AI其实现在是AI在给你直播，你看出来是不是特别逼真是吧？贝因美也AI美奶粉也AI没毛病。哥们儿就是需要一个契机，契机就是AI加AI家房产就更多了。
	什么智能、智能家居，就第第第六代第七代。就这意思，比如说那你刚才说什么那玩意就火化也可以AIAI加火化，对吧？你想烧多点，烧少点烧烧少点，你说你想烧出烧烧出佛舍利，对吧？你可以选进去之前你选这边是带施华洛尔奇对吧？这是那什么最后出来都是辐射力，你就随便弄都能调，这就AI对吧？人家养猪业也AI，智能养猪，智能接监测，智能饲养对吧？每天这个猪该吃多少，那个猪吃多少，都能弄，就是AI所以2026年就是AI加，记住就是AI加。我跟各位讲，你在指数贡献这里边，记住你刚开始配指数贡献的时候，一定别是那个短期已经爆发完的贡献完了。
	就是他32岁的梅西了，明白吧？你不要杠说32岁梅西在大巴黎踢的也很牛逼，是因为他是梅西，他还拿世界杯了。但是你说你说人家花愿意花无数多的钱去买，他肯定愿意买27岁的梅西，对吧？说你现在这时候你非要配他妈新医生，**那哥们儿那你就不就36岁接一个接一个詹姆斯，是吧？你30岁买詹姆斯不好吗？你非38岁买1 38岁詹姆斯说说新一盛还能打，是詹姆斯还能每场比赛还能砍42分。科比退役的时候还能敢砍他妈71分，都七十几分来的也能砍，但是你能围绕他建队吗？你是不是就有点有点含糊，对吧？
	对，58岁杨幂是58岁，杨幂化过妆也是杨幂拍一张照片美图修一修也能达到38岁的效果。但是你用起来你嘎吱嘎吱的，你这是不是你就有点含糊了，你能围绕他建舰队吗？你说你要娶一个58岁杨幂结婚生子，你这不有点含糊了对吧？
	对，有人说买东西接班就是什么？像比如说你你你在这个半导体里边，不是你在那个你在那个那个光光东郡里边，对吧？你你你扒了你说你稍微配个1%的新医生，詹姆斯，你但是你整一东西给你配4%，这俩5%群众里边找一没怎么涨过的那不还可以吗？
	就这意思，所以说在这个指数贡献策略里边，怎么玩？指数贡献策略里边就是你自己琢磨，一是按照传统行业来分，就是传统的板块来分，按照传统板块来分。第二种是按照概念来分，这两种都可以，你也可以混合的。比如如果是我的话，我会按照概念来，什么什么叫什么意思？非银金融是概念，它不是一个。因非银金融包含保险板块，包含券商板块，包含互互联网金融板块，或者科技金融板，它会包含这些乱七八糟的。但比如说非银金融它就是一个概念，非银金融那非金融你就在他妈券商里面挑一个，在在在那个那个互联网不是这金融科技里边配一个，对吧？金融科技这波拉起来了，是不是有没拉的，是不是新前锋，是不是还在替补席上跃跃欲试？
	你的那其他的都都他妈飞上去了，今天***跟着看着他，不着急憋一憋是不是？你就在这边在这边弄弄一个，然后可可核找一个对吧？壳核etf打开壳核指数有没有了，有没有壳核指数？
	港股有大A没有。
	核聚变的。
	来有啊，你看有BK1163有一个可控核聚变的指数，里边你把成分股一打开，一看到河段永鼎、艾科、东方精工、旭光、夏屋中游王子是吧？你在这边找找。不是，这是三日涨幅。
	这是三日，不是权重。
	板块个股。
	排名。
	来可控核聚变排名，然后按照市值在哪儿呢？
	这个软件我用的少。
	我平时用万得，所以这个就慢一点，别着急，我找一下。这总市值一弄你看到没有？这就很从容，这就是大了。这就是指书工纸书，没图是吗？Sorry, i'm sorry。
	来来来，你看这个是可控核聚变的指数，然后你把它点进来之后，这边是你按照这儿，你看这有一个市值排名，市值排名这有没有看看？那你就去找在权重里边这些重油是最近涨起来的对吧？你看还有上海电气、东方电气，**，*看西部超导对吧？可可再来了以后，那不不得超导一下，对不对？材料。然后你看这些就之前在炒的时候，你这配这个这就就能就能登。
	你说你你你往下扒拉，你说你弄一晨光医疗，什么天利复合亚拉萨涨停没用，而且你很难给它挖出来。但是只要一轮到轮到可可的时候，这肯定都得动，对吧？您轮到这都得动，这多好，都得动。就指数的指数贡献，手把手真的手把手了。你怎么配？就是哪个到B一了，哪个配配哪个。
	按照市值总市值，来你看中和这玩意，咱们说它作为可控核聚变第一大权重没涨是吧？也没跌对吗？你找一任何一个第一位置干进去，你任何一个第一位置干进去。
	比如这儿这儿干进去这儿干进去，嚯这儿干进去，这儿干进去，你买的不就是这根线吗？这根线的位置不就在这儿吗？你也没亏，我不推荐票，我就说这意思就是你也没亏。然后你在配这个时候，因为你你配的是指数贡献，你不用考虑图形，你要的是在每个指数贡献的标的的低位配置。我不知道各位能明白这意思配置，比如说你看这个中游是因为最近那个什么那个稳定币。然后比如说你看这玩意儿对吧，你看这玩意儿下来以后，你看这不马上就B一了，对不对？明天或者后天这就是相对低位配进去，可控核聚变只要轮到他，抡着他一起跳，那就是他就是带一根半根儿的对吧？就是找一。
	代表。
	**。咱们不推荐个股，我是我是在给你们讲这个指数贡献策略。你看比如这。
	玩意儿。
	你看这操这玩意儿对吧？那你学过了你就知道这玩意儿就算了，这不是龙头战法，不是龙头战法，就算了，对吧？你就只有后面你就再轮，再轮到他就差点意思，他都瞪过了，那你就给他删了对吧？咱不不不弄的你超导是吧，你超导一下超对吧，你甭管超导还是超度，对不对？你这不就挺好吗？这不正在出坑了吗？你看这不出坑了吗？是吧？
	出工之后，今天这个不太好看，但是没关系，因为它绝对价低，你看不好看，绝对价低。没事，下来等个B一对吧？等B1，那么就是配置。咳咳来了就就有就有就有，你看这也是对当时壳核超可核就得这就得启动。
	然后你可以灵活操作，在于什么？你灵活操作就是说你是基金经理，蹬起来了放飞可以放飞，登起来就放飞，是不是得配全一点？不，我觉得我刚才不说了，至于说风格，你是基金经理你自己定。你不能说10万块钱配他妈二三十个，那也差点意思，你知道吧？所以他刚才不说了，如果是我的话，对吧？
	比如你看恒生科技指数贡献，你得玩俩，你得整整整两两整两三个。就是按照指数贡献来讲，没有，宁宁明白这意思吧？宁宁不存在指数贡献tat是指数贡献两千多亿市值，它对它对恒生指数是有指数贡献的，名字是没有的，所以你要按照这个策略来讲，就没有您的。
	对你配自己看得懂的，同时你又没什么把握的。比如说创新药，你不知道怎么什么创新，你随便买个创新药ETF你不就成了吗？当时但是你要在创造的etf里边的群众，你扒了两三个创造起来20%，他能写25%到30%。
	因为他是群众，他的贡献足够多。他得他的那个转移支付，他的指数涨幅那个点数，他得转移支付，就这意思。所以说，比如说要我的话，你看你那这个恒生指数这里边的科技，恒生科技你得干嘛？互联网大厂都在那儿，你这边找，你看咱家是不是队长，是不是队长创新高，是不是队长就比其他的长得好，就这意思。然后这个券商里边找一个对吧？那咱看券商里边其实有俩券商，你就整俩就够了对吧？一个太子，一个创业板，那个大权重创业板但他也蛋，那券商但他也但你要能做一些交叉配合，那不更好吗？对吧？
	比如你整一个发展创业板，但仍发仔，不但但是你要整一个东子，你你你创业板起他也在他他权重，然后你那个是深成指企它也笨，券商企他也笨，互联网金融企它也笨，它的概念多，比如他加的群多，那每天被大哥选中的概率就多，对吧？比如说你看你你是一个你是一个妹妹，你你你出来你出来上班对吧？你你你有300个群，你每天晚上你都有地儿喝酒，但是你只有俩裙子，你是不是很多人，你就比较寂寞。所以你就找那种它穿插里边那个概念多的玩意儿，对吧？比如说那个那个顺子顺着就要比比指南针多一个券商概念，就这意思，就是你加群多人，哪个群哪边发红包你都能抢点，群里边发红包你都能抢点，明白这意思吗？
	很多妹妹说他为什么今天这儿旅游那儿旅游，他妈这酒店那酒店的，一方面人家飞，另外一方面人家红包抢多。哪个群哪个大大哥大哥都在群里，各个都有三百多个大哥群。那哪逢年过节的，哪个大哥不在群里发俩红包吗？他就抢红包就完了。
	你只有一个群，你算你是杨幂，你有个群你也赚的不一定多，明白吗？所以你就去找，一般来讲，如果是我的话，我一般怎么配，就我以前怎么配的，**这个**太赚钱了，这方法***这我他妈我真是，我去我不想说，架着了那个哥们是这样，就是说一般来一般来讲一般一般来讲是怎么配？就是一个纯血11个1个多概念。我不知道你明不明白这意思，就是一个纯血一个多概念。就就比如说咱拿券商举例子，券商纯血那就是太子发财也是纯血，对吧？这这叫这叫这叫纯纯血。然后你再配一个，你再配一个***这个什么那就是怎么就是叫什么，就再配。
	一混卷。
	对，就是乙醇一混，再配一混血儿。比如你看东东财就是混血儿。又互联网金融，又有AI加，又有券商，又有创业板指，又有创又又有又有是深成指，就方方面面就是一个纯血一个混血。明白这意思吗？
	咱比如比如说咱们再举个例子，就是说。比如说酒白白白酒，比如说白酒白酒你你你配一台子纯血对吧？你再配一配一个混水，有指数级。
	的混血你。
	去想想，比如说在之前谁是混血儿，3000年不行，3000年的指数贡献太小了，它波动太大。你就想谁是混蛋会计站，但是会计站的指数贡献也不行，看现在多少，之前我看。一百多亿这不行，在白酒里边一百多亿***上不了桌。就是按照以前来讲，比如说像之前我们那会儿是洋河混血，就是说他***就是整个那种启示那种感觉，要么洋河，要么当时的泸州老窖。因为泸老窖推1573，他当时没有100 573。我不知道各位能能明白意思。
	有人说重庆啤酒可以在酿酒里边，重庆啤酒当时权重很大的，他一旦整个酿酒就起来了。为什么？因为他混血混的是疫苗，我不知各位能不明白，所以说医药拉他也拉，然后***这个白酒拉他也拉，啤酒拉拉鸭也拉，就这意思。就是你你可以配一个纯血，配一个混血，就这意思。
	然后咱们不是说比如说再举个例子，比如说新能源车，新能源车指数贡献里边最纯的肯定是比亚迪，对吧？那混血儿是谁名儿？女儿就是混血儿。不光有有新能源车，还有手机芯片、AI、消费电子、智能家居，就乱扒东西就是等于说是那什么，明白这意思吧？就是配一个纯纯血一个混血，但是前提是一定要要是大权重，就是有指数贡献的。所以说但是你配一个嫡嫡一个宁宁的德德，也行为什么得的是固态对吧？
	然后那个创业板、深成指，然后那个大大科技，他都有，就是等于说是一个纯一个纯纯血一个一个那什么对吧？你说你说滴滴大混子，他带大混子世界新能源车销量第一，这还混吗？这很纯了很很纯了。所以说你就要在迪迪说赛赛也是纯血，但是赛赛还混了一个机器人。但是机器人他一直在官方否定他，什么时候机器人真的亮相了？记住，他如果赛赛机器人亮相了，赛赛就是特别香的混血。我不知道各位能不明白这意思，搭科技搭机器人，然后也邋遢。但是因为他官方一直没有承认，同时也没有特别确切的消息出来，所以就是他现在并没有跟上。
	但是如果后面渐入佳境了，港股也上市了，哇哇慢了就开始就***开始贡献了，开始贡献指数了。机器人要他也就也也吵，就这意思。所以我跟你们，你这么一想来，是不是你会发现为什么咱们的村委会罗的什么队长，为什么是小马哥？为什么小马哥是队长？就各种混。同时游戏市值第一的业绩第一的游戏票，它是不是纯写游戏。但同时它又是社交软件，同时它又是有AI又有算力，又有他妈大科技，又有消费是吧？又不是不是金融消费，然后就是乱八糟所有东西他都有。所以他在游戏本虽然是纯纯写，但是他另外那波东西，**又又又太太混了，太混了，所以他妈什么都什么你随便来。
	米尔是不是也是这个概念？米尔的唇也是手机，但是因为他混了这个汽车新能源车一波估值重新提升，提升之后新能源车业业绩不好了。回头看一下纯血的手机业绩支持，价格本来51，然后新能源那个那个手机业绩不好了，回来看一看哟，新能源车业绩是比较稳了，八也是稳在51。你拉什么这都有你你要拉恒生科技，你不能不拉米。米儿就算下跌，它也是恒生科技里面的指数贡献最高的大权重。就这意思，你要拉恒生科技，不可能拉那些***百80亿的乱七八糟。你一天拉翻翻港股，你一天拉翻翻没用，在在恒生科技里边看不见，你恒生科技指数也不涨，恒生科技指数不涨就没法引起外资注意。外资不来，你这拉点小玩意，你们从八百多个里边挑800分之1，你挑不出来，都比一八百多个400个第一，你挑谁？
	所以说就相当于你记住，比如说华为荣耀上市，荣耀就是手机里面最纯的纯写。在在整个的那个那个大A和那什么和港股里边，荣耀上市，荣耀就是中国手机最纯的纯洁，所有的大资金都会配的，你就记住。所以说所以你要记住，就是说荣耀，就包括未来说字节跳动如果要上市的话，你甭管是荣耀是还有笔本，是哥们儿是还有笔记本，他还有手机膜，还有手机壳，哥们儿别干。
	咱说主营业务里边说你在整个行业里边，你在笔记本电脑里边，行业笔记本行业里边荣耀排第几，咱别杠行吗？手机行业里边它排第几不是一东西，就别干行吗？哥们儿来踏踏实实的，还有什么你还有什么来着？语速上了，机器人就是纯写，对吧？语速上了拉几波都都是都是一字，或者天天就你肯定跟不进去。但是别着急，它一定会。
	往下来一点的。
	就相当于语数第一个开板，所有游资都会往里干的。然后再他妈蹬出三个板，然后再往下再刮下来以后急刹A杀来了以后再他妈起一波。因为为什么？因为是抢姑娘，抢就是抢妹妹。语数IPU上市都是散户，那不肯定得把散户洗出来。大哥要抢，大哥要抢。而且语速上了以后，一定是机器人里边的权重的top 3。他上市当时就是top 3，那主力如果要是登基准指数的话，他就天天瞪语数就行了。
	就在语数去，不是说语速开板就抢。哥们儿不是这意思。我再给你告诉就是说这种稀缺标的就是大资金可以开板进他后面可以忍受回撤50%。
	你忍得了吗？人家是配置，说这么多春节怎么怎么配，感觉开超市哥们儿又来了，你是不是有个选择？刚才不说了，券商选俩对，半导体选俩。你说这个阶段你就可以不用着急配半导体，半导体已经拉翻番了，你就等一等，半导体先放一放，对吧？白酒配俩，然后机器人配配俩，然后可可配一个，对吧？咱们十个就够了，就堵在这儿，你拉什么都有。然后医药配俩，总共就选五个重点行业，各各配两个或者选六个行业，然后有有五个行业配，四个行业配两个，然后剩下两个行业配一个，六个行业也可以，七个行业无所谓。
	这就比较稳，这个比较稳，相当于说这个因为很简单，如果指数从3800跌到3300千，3800跌到3000，跌了800个点，跌到800个点，你要注意的是什么？你要是瞎**配别的，你得能窥出1600个点。刚才有人说，刚才那个我刚才那块儿，我刚才因为没讲到这儿，我现在我聊到这儿了，就是说指数贡献的标的，就算是指数暴跌，它也跌的比你这个指数里边的那些阿猫阿狗小。
	市值的跌的少。
	你知道吗？因为他权重大权重大，他就不可能说他妈这个就是他一下跌个跌，他来个跌停，这你妈你其他那些小的就***俩跌停，它权重大，它跌5%，对于你这个板块来讲，已经就跌2.5%。了不不不不不，它这版本对于板块来讲就跌他妈跌跌他妈六点多了，跌跌七点多了，那跌七点多了，你板块里边其他那些小了已经跌20%了。我不知道各位能不明白。
	这意思。
	当然了说不同的板块它会有波动性。比如你要券商，券商的话你阿信你从5000点拿到3000点，你可能是一家腰斩了。但是你要是随便拿一个李宁，你跌99%这种小盘的当时来讲，然后你拿一个3000年你也跌了90%。我不知道各位能不明白这意思，它既然是能够指数贡献，那就一定是往上涨也能贡献，往下涨往下跌它也能贡献，承托他也能贡献。
	这方案最低多少？我觉得10万，十万能配出来了，就十万能配出来。说实话里边你说你上不了韩，那你们就不配半导体不就完了吗？那下一波也不可能，大概率也不可能说这波修修完之后再把韩拉拉一倍。我给你们讲，后面咱们会慢慢的随着这个节奏会讲到。就像咱东财乐视不是一步到位的，他们都是先拉一背，然后横三月，然后再拉一倍，再横三月，最后一下拉两倍见顶，都是这样的。所以这波比如半导体整体翻倍了以后，你就先暂时就别看它了，说我们还在连续涨，不用你出手，明白吗？
	某队top ten直接就就给你们盖下来了，教他做人踏踏实实，因为那些不能拉太高，没有业绩支持。你白酒拉蛋糕，你就说你现在白酒翻番都说得过去，因为业绩在那儿，你懂懂你们懂我意思吗？白酒翻番业绩在那儿，但是你把韩子你翻翻你这番番之后，再翻翻你这什么玩意儿，你这不你不还得也是还等得等两年。
	这两年之内随便一个什么玩意儿蹦极来一个利空攻击，给你把指数带下来你怎么办？就对于外资量很简单，外资如果要想做空大A的话，他就直接就砸。那谁就比如今天韩韩王还在涨的话，今天的筹码就是买的用来砸盘的筹码，明天开盘一慌以后就往往下砸。那咱你这指数你不得噼里啪啦往往下掉吗？那那又得启动top 3往上做对冲了，就这意思。
	但是说你说有天咱们真正的什么14纳米良率93%了以上了，整个一黄放量。就是你你韩光你要你要你一年200万片，我都能给你做业绩一下就释放出来了。那你随便吧，你他妈翻翻翻倍再翻倍无所谓，对吧？你因为为什么？因为你你外资就算砸的话，内资逻辑清楚，我便宜，你懂这意思吗？我便宜。
	但是现在你们很明显还没有放量的时候，然后至于说个股，咱们不聊个股，个股你就按照房卖飞去做，你就按照爆发减仓去做，不着急所以这就是今天要跟大家细聊的一个指数贡献策略。这还是很就是说这对于新人来讲，不会选股，或者说是这个资金体量相对比较大我说大家对散户来讲，比如50万100万的这种。你配十个乱七八糟的票，说配10个B1，一个是你没时间精力，一个是你没那个技术水平，你就差点意思。但是你配的就是你看得懂这个行业的大群众，那也无所谓了，对吧？
	比如说你说比如咱就实话说我当时我配的是踏子，我按照指数贡献策略，我配的是他的，那这一年我肯定比宁的吻，对吧？宁子从17到11，当时沓子一直在2500亿市值中间这转悠，它的整个的波动率没那么高，为什么他全重全中？什么叫越看我头发越想笑？怎么了？这盖儿不行吗？哥们儿怎么有什么问题吗？咱又不是颜颜值主播，这起到保暖不就行了吗？保暖作用，踏踏实实。所以说这个对就不太需要技术，抄作业就完了。
	为什么指数贡献？记住指数贡献全世界都知道，就是打名牌，名牌没有套路。比如说说今天台子你就去看台子是不是那top ten是不是往下砸了一个80个点，那这玩意儿就不是对倒，就是真砸，记住就是真砸。说有一天这个top ten给指数就买起来100个点，这是真买。大资金都买了你就跟着买，这不是对的，没人能够在在指数贡献的票里边对的。就比如说迪迪对倒拉升1万亿的票，**对倒封涨停不是发仔，也是发仔1000亿市值，那么对倒拉涨停不是，所以发仔一开始涨停时，我跟你们说这天就是机构买了点，就是真买。记住指数贡献的票就都是真买，就是被骗了你也要认。因为什么？因为人家前两天刚他妈花20个亿买起来的，比如赶上一天八跌5%，操人家那人跌的比你多，你拿得住。
	所以这就是跟。
	大家讲，就是说你们什么意思？就比如说你们有100万的，拿20万做一个这指数，一个低波红利指数，然后再拿20万做一个你自己的歼20歼1。我觉得歼十就够，弄1弄1弄1间10，每个行业里面弄一个。为什么？因为你们绝大部分人，这波人你们是赚不到大钱的，你们得下一波，这波就是学习，你去感受一下，说这种行情指数行情级别中，你的哪个策略好好用，哪个策略好用。之前我跟你们讲，我说这一波你们可以40%粒波红利，百百40%曼城，然后20%自己下芝麻轮就可以。太难这哥们儿这还难，这太简单了，就还能比这更简单吗？就是敲开一个，比如说。
	比如你看咱来一个说券商ETF，随便来一个，不推荐。就比如打开这个对吧？先看一下它行不行。这看924，924行他是能跟随还可以，对不对？**924可以的，操这软件怎么弄区间那什么？这区间统计924跟上了，对吧？45%可以，那你就去去找这F10人家配的什么学习一下，对不对？抄作业吗？会不会抄作业？
	你看十大群众，东东子、太子和这个？这有是有的都有，他们都有，那就找，你就找，你看你喜欢哪个，对吧？都行，因为指数贡献就意味着都有，我不知道各位能不明白，指数贡献就是不用选，就是说他想拉指数就都得买，就都得买。
	你看你这个整一什么，刚才说新能源车对吧？你爸一一放。能源车的etf有吗？有啊，随便打开一个，你看**新能源车，**新能源车，你看这是怎么回事？
	为什么？
	他配的什么？配的这这些，你看对吧，就你新能源车还在指数贡献，比如最近迪迪已经仨月没贡献了，对吧？谁在指数贡献呢？那不就是理吗？理在指数贡献，你看然后固态，你看压为什么压这指数贡献他这么就好，为什么呢？
	你叫天齐萱萱，赣丰华、友谊伟、三花长安是吧？这一批在指数贡献，为什么？因为迪迪之前创400了，已经起来了对吧？然后汇川，你看汇汇川，所以人指数贡献。
	你就去找，比如说我的话，你看最近哪些没没登，是不是哪些没登，哪些翻番了，对吧？你就去扒了，随便选，随便选。一种是个股的组合，各个行业个股的。另外一种是你也可以弄一个love fo FFOF，****想想串了，你也可以配个fo f什么意思？比如说你看整个板块，我这他妈这软件有吗？有板块，比如你看这板块。
	这拿这个。
	等稍等。
	就是你们拿你们的软件。
	都有啊。
	你们的软件都有。
	来，你看，**太丑了，爆丑。Fuck. 
	等会儿。
	我调一下，这看不清楚。
	比如说你看这个怎么怎么佩服，怎么佩服？买十个票操作过来，哥们儿你错了不操作，这就是不操作，不操作，记住是不操作。你配这玩意儿指数贡献就是不操作。你看比如这个，你看板块一排序，你就这边红的多的就是就最近几个交易日。你就比如说你看要是我的话，比如说一个月你先玩一个月1个月，一个月的指数贡献，就是半导体。你看半导体，然后通信里边，然后有有色金属，你对应你的软件都能够找到相关的板块。比如说你的林业零售板块，比如你看零售板块123455红色没有人在在进，对吧？你到这边找零售，零售有吗？
	零售有tf吗？**这边板块。
	叫什么？
	新零售来进来新零售一看哟，**长牛。然后F10进去在成分股一一扒拉，就这些。如果说这个新零售在涨，这个概念在涨的时候，不是这是涨幅，不是还是新零售板块？新零售板块这来新，操这是美美股的，新零售这是中国，这是大A的，然后总市值一排，你看阿武格格、伊利、东鹏、养猪、青岛、火腿肠永辉这玩意儿。
	那你去想一下，当这个指数大涨的时候，是不是都是这些票在劈里啪啦的蹦。你看像舍得，你看说你看这玩意儿就这些，你就去找像这些里边你扒拉第一的，巴拉巴拉比的。有的时候这就是消费，哥们儿消费就是零售，消费里边就有零售。哥们儿你这踏踏实实的行吗？这俩是交叉的交叉的哥们儿然后说未来再往上登的时候，哪些票目前大群众贡献的少，那你这帮人就得加点油，是不是就加点油然后你就去找，比如说你找，那这些还有哪些，比如过去交易日航空就算了吧。这些都是概念了，就还是半导体里边，半导体边刚才咱已经算过了，对吧？那些其实很高的，高的就算了，因为你你你大头都没吃上，你就别他妈。
	再进了。
	电子制造主要是工业互联，这是它指数贡献。它它最多的，它基本上电子制造的这个指数，工业院都是工业妇联共贡献出来的。这个每个软件的不一样，再给你们一个11个1个方法。我看这有没有基金呢？有没有基金排序，再给你们一个方法。
	就是因为大家的基础不一样。
	所以我没有完全按照给我，就这回我没有做PPT，因为我觉得做完很多人也没听不懂，我教你们最简单的那。
	基金在哪？
	**。
	没没。
	看见左边哪。左边倒数第五，**牛逼。你看今年涨幅排名，你要找你必须住，你要找近一个月的，别今年就完了，就结束了。最好本月6日也行，咱选本月的，一般一个月就相当于你把它理解为说刚开始移动，明白吧？就找一个月的，你看找谁？
	人工智能，**看见没有？来了，fof来了，**人工智能**，算了算了，太高了，太高了，这他妈月月这么涨，那不行，你筛一下近一年涨幅没那么多的47只手怎么样？科创芯片设计，设计也不行，但太高了。等会儿找一个稳一点的吻哪了？科创成长119了，操扩张成长这种就得这种，就这种，咱就拿这举例，拿这举例，差不多还可以来找他的投资组合，他干的谁？你看你看这边一扒拉。
	是吧。
	那是不是这个挺好，对不对？这种咱们不没有任何推荐，就是说它的大权重里边未来的点能够指出贡献的。他这波贡献的主要是前三个，对吧？他到后面也肯定也不是白配的，他从这个权重到时候往上走的话，那不也得动吗？对吧？你看这玩意儿，这玩意儿对吧？这他妈这挺好，我觉得不推荐，不推荐。
	是不是都是熟人对吧？是不是就都是熟人，为什么？因为他老上指老涨，一涨就指数贡献说高高还能更高，跟你讲就顶部没放量就不都不高，咱们周日不讲过，对吧？顶部没放量，顶部放大巨量了，撤就不看了。所以你们知识就结合起来了，那时候更细化了。
	有家用电器咱找找，不还是这个没完呢，没完，接着来，基金，找一个什么呢？券商基金你看这个，券商你看一年涨幅才56，对吧？今年才10.98，这不发财了吗？这是券商的love。我说我说他妈怎么涨那么低？可以，来来来，你看，你刚才配的谁？这些里边对吧？
	那就后面券商一来，这他妈不就是他妈就随便买，对不对？随便买，哪大买哪个，就是不推荐。再说一遍，不推荐，就说策略，哪大买哪个。原油像这玩意儿就是你赌打打后面打仗，但是后面会打吗？就不好说。
	精准医疗你怎么这还有这概念，今年才40岁还可以互联网医疗，这种好，我跟你讲就今年没多少，你看大盘今年起的都不止16%，大盘对吧？然后你看那就就找精准互联网医疗，这就来了，成了，这叫**，*看这里边你就找这些，是不是你随便找一个。他你看这挺好，这哥们儿配的有点意思，这哥们儿配这意思，这哥们儿处处女。

	我跟你讲，他这个5.1的说明他建完仓之后涨了，你知道吧？因为他这哥们儿肯定是配的，他妈都是按5%或者按百分之什么四点几配的，可能按4.8配的，你知道吗？然后这些超出5的，就是因为最近涨了，就这种他可能在他妈这个位置配的，或者这位置就长出来涨了点，你看超了，而这位置就涨出来涨了点，你看超了，超了5%了，就这意思，这叫什么？这叫互联网医疗。
	这概念我不太清楚，你们可以研究一下，就等于说这种它这个指数涨得叫指数公共线，就是你就找那肯定是这玩意儿，它要涨的话，那一定是这些玩意儿涨，对不对？一定是这些玩意儿涨。你这个之前在任何的一个B一点进去，对不对？你就这边相当于是人给你筛一遍了，这帮又不是大大**，来你看这玩意儿，你看这进来来你看对不对？这些10%点几的涨没涨过了，这些都涨过了，这就放一放，怎么一回就回到这儿了？你看像中药这个，中药这个都没怎么动的，跟白酒一起动到时候？我还能看看军工，这有点意思。军工你看近一年也就36%，今年也就15%，他这基金经理。
	不合格。
	难怪太大了，配都是这么大的，你看这都大权重，这都得贡献，明白吗？这就都得来。
	但是别再弄军工了，别再弄弄军工了。你看这**前十大重仓，****最低2500多万都没有一个成飞，**这都不合格，跟你讲成飞指数贡献，成飞军工的指数贡献，那么这就不合格。我跟你讲，他妈他他扫码也得散去，这不行，这基金不行，我跟你讲就这意思，明白吧？你看红利，你看来一个环境治理，环保是不是先还债，还完债之后就开始花钱搞环保了，对吧？那皇马你看下配的什么，**这挺冷门，这哥们儿另辟蹊径，这都什么玩意儿，上海洗霸，**可以，有点牛。这个不知道，就这意思，你们就去找，就是你们就找他们的这种，这叫什么？这叫进一步的基金贡献，基金贡献你知道吧？
	就是人家能够说配置成前三前十的，一定是人家动过脑子，你就在人家画的这个池子里边这么轮也可以，你知道吧？像比如说海海什么，那也还行，是吧？也还行。
	这个玩法玩的是什么？这玩法玩的是你是选大公司的，比如你选易方达，你选那个华夏，然后你你你选这些大的。他们如果说top 3里边，这不马上11月份了吗？开始拉净值了对吧？他们的top 3里边他们马上不是又发了很多新的产品，第二阶段，又又批了他妈一千多支的基金，是不是？他们发出来之后干嘛？抬自己，就以前都这么玩的，就抬自己明白吗？
	所以你就他妈他们哪个套top 3，你就干啥，那就完了，他抬的明白吗？像这玩意儿，你看到这儿怎么就起来了呢？人家不可能其他产品又又买了买，连配到这儿怎么就起来呢？你看这明显不是麒麟会的手法吗？这就是生买，毫无技术含量，就觉得跌的多了，买一点比一买一点，买1.3根就起来了，对吧？说跌的多了，这比1买点买买就起来了，就这意思，他们会抬。对，你再找，比如说这个有什么好玩意，有有没有有没有保险的？国泰价值它怎么价值，我看看它价什么值。**，这可以，这他妈我跟你讲他配的这些玩意儿。
	就是又。
	传统又想另辟蹊径，你知道吗？这莱特光电有什么价值这玩意儿有什么价值，你就拍下来104亿的市值，100亿的市值，你他妈top ten跟银行一起top 10，你什么价值？这就是思维列控纯概念，那是124亿市值。这不这他的策略有点意思，他的策略有点意思，大大的工商银行也在top ten里边，然后那一百多亿市值的也在top ten里边。如镜这都什么玩意儿，而且挺妖，**这种是不是他买起来的？这种，但是应该不会不是这样，因为这有一个时间周期，应该上个季度的这什么玩意儿？
	这92亿市值，但这哥们儿投机跟你讲，他就是这他妈还价值，它应该是价值成长，你知道吗？他全名叫什么？就叫价值。看看它全名价值优选，它是灵活配置挺灵活，其实挺灵活。
	100亿也有，它top 3里边***真的叫工行太保，通行太保。这个跟他妈这莱特光电什么档次？一桌吃饭，我去这就有点乱，这就没戏。跟你讲，你看他净值今年怎么样，**太乱了，一剖析是吧？一剖析。
	比如你按照排序，今年就找本月跌幅的。你看来来来了来了成了。你看奥莱什么意思？Rich那不行，rich肯定是要跌的。谁他妈弄race，**国债也是不行的对，最近在债券在跌，银行他银行怎么玩的？这哥们儿先看一下，***这有点灵活他这银行比别人冬天来得更早一些，他有点意思，他是不是配小昭了？你看第一重仓小小招，对吧？指数贡献他妈这个跟小招的图形一样。
	指数贡献。
	所以你看人家小昭占14%，对吧，这应该是长出来的。然后兴业，你看他妈就是这俩股份制银行，你看是不是这就就是说实话我都是同行，其实不应该这么瑞瑞平，但是他妈一看就是这他妈这不能这么配。他这个这哥们儿就是投机，你知道吗？他就是想什么就想你别人都长好了，我他妈增强他就是想投机，说后面说一反弹就是纯纯血的那那种那种那种。
	国家队的银行涨得少，他这股份制涨得多。但是这就是百岁山，他不信国家队，你知道吗？他不信，你看他这持仓就不信。如果是我的话，我发一只银行的etf，还叫龙头，**工农中建前四大重仓，工农中建跟你讲，工农中建交对不对？然后往往下这个就是各地国资的，我就不配股份制，股份制最后7 8 9 10给四个席位就行了。
	小昭就就小昭就排第七是吧？这就是百岁山，他不信国家队，他信他自己，他得领我，你知道吗？所以你不行，对吧？你不行，你看你但凡你第一重仓是这玩意儿是吧，你但凡第一重仓。
	是***农。
	是不是？你但凡第一重仓，这也有点差点意思。游你这这对吧，游游一下也行。**，今天给你给今天某某队真是卖力气，这把邮储拉到1砸14.31，**上一次4.31还是在上一次还是在2023年，这种有点意思，有点意思下本不容易，跟你讲下本就生真生气了，跟你讲真生气了，来切回来吧，就真生气了是吧？这不这这真下得去手，**这扒一巴掌呼上去。
	所以今天的主题是跟大家分享的是这个指数贡献策略什么意思？就在于说如果未来你认为就是3800到4500到5000到6400，同时你自己又觉得天天扒拉B1B2的有点太累了。然后同时我这边曼城阵容有点高了，有点高了。那你就可以说在这个里边，你你你扒了一个那个就是你扒了几个组成你的歼十策略，坚持策略，就是指数贡献就行了。
	什么意思？再带你们看一个是吗？不看了，太臭了，他们他妈臭臭嘴，老子不看了。你看咱家曼城这种是不是都跟你们都跟你们都跟着了，曼城这种咱这叫灵活，你知道吗？
	然后行，然后咱们总结一下，咱们总结一下，就是今天的这个。
	咱们总结一下，世通没有，世通是私募的，世通私募的。然后那个私募不在公募的这个排名里边，咱们看一下。
	咱们看一下。
	就刚才说了一个是斜率，这个斜率到80以上了，肯定是要修正斜率的。同时你看3888到到这个到这个3800，然后再加上top ten出手，所以一就是我觉得是这把叫叫可控，可控，这是事故，4月7号是事故，这是可控。说如果明天再来一根，我熄火，那就明天晚上咱要开直播了。说如这这波你把它理解为叫叫生气，牛有点生气，真生气了，把油煮砸四个多点，**生气。
	说明天如果再来一根下来，晚上开会，就咱们先开会，咱们比他们肯定也在开会。没事儿，咱俩一起开会，殊途同归，一起开会。然后我就争取咱们不开会，好不好？就跟咱们4月7号说，争取4月8号不开会是吧？然后4月8号还好起来了，是不是就没有开成会？没开会是最好的我最讨厌开会了，咱们不要开会。明天我觉得是什么？就是说2两2两种两种玩法。
	就是这样是最好的跟你讲。
	就这样是最好的。为什么今天进攻的票接着你先拉完，你觉得拉完，同时又换了，要让补涨，你拉完，但是前面高的又又跌下来了，又补补跌，然后整个市场是一个企稳，我这是最好的，说如果没走成这样。
	这也行，不不不挑不挑，这也行说中间是绿色的。
	也行，就是得稳，你知道吧？得稳。不对，得画在这儿。
	也行，就是说明天。
	如果说。
	不是这样的话，咱就不开会，咱就不开会好不好？但是说如果说明天市场特别弱，还是很生气，就今儿弄成这样没消气，为什么？因为韩王还顶在那儿，说很生还是很生气。
	也可以接受。
	尾盘给蹬回来，下午登回来也可以。就是先低开往下又杀瀑布似的杀，从下午两点钟之后开始收回来也行。
	但是我个人觉得如果是我的话，没必要没必要。
	不行，连下雨都没有。就完了，就这么着就行了，对吧？这个给嘴巴就可以了，大家也知道错了，后面就切换，就不就别炸了就完了，对不对？所以咱们开会说一致，是不是？这可以是吧？咱们咱咱们就这么定了，行吗？咱说了也不算问题是就反正就要是我就这么定了。就是你今天启动了，该拉拉接着拉，但是你这个大群众别再拉了，就是你那个韩王就别再拉了，你可以出你在你你你韩王该调整。但是你这个同概念说说这些乱七八糟的什么机器人，什么什么那个软件，你跟他拉不影响指数，我就穷了。
	这就行了，对吧？这就是消消气儿，多大点事儿，是不是？反正咱们就这么愉快的定了，好不好？就这么定了。你这往下3800 1漏，那不就3700了吗？是不是？但是咱们说，我觉得没有这么快，为什么？8月28了，1357 80腊这月31天，今天28号29，2829 33 1，9月19月2 9月35个交易，123。节奏调一下。
	123。4。
	五也行，就这样也可以，就先稳在这儿做一个小圆弧。右上角你们看不见了是吧？反正就做一个小圆弧就行了。九月份上来也是先花花把额度100点额度先花了，对吧？先花了。因为九月份先上来先拉一礼拜，先把把额度花了别别抠抠搜对吧？先花了。
	等下半月再说，反正看吧，反正明天，如果不是再来一根，再来一嘴巴，**咱就不开会了。如果明天再来个嘴巴，咱们今晚上紧急开会研究一下对策，那就不对了，那就有点问题了，所以不知道是不是外资要趁这个时间点要搞事情，不知道不知道。所以我觉得说既然在这个。
	时间点。
	就在这个时间点。
	敢出动top ten，主动降速，我是觉得是说明人家是很有信心的。众里寻他千百度，你说几度就几度，你想要什么位置就都能给你画出来。所以我觉得外资三倍做空是跟白天A股的哥们儿。那那他他不是他不是前瞻的，他他是他是他是跟的，就跟那个美股那边的金龙指数，是跟白天A股跟港股的那别搞反了，它是后面一，它是咱们时差咱们快，所以他能用这玩意儿去砸，我觉得他是应该是那什么的，就是很有信心的。
	行，那个几点了？12点26，今天可以。先这样，从下礼拜开始，下礼拜咱们根据大盘的一个进度，下礼拜下礼拜我会再教大家三种选股模式。就相当于说今天我让那哥们干的是登云，登云你们可以看研究一下登云，就是不是推荐，这就至少在今天是比较强势的。
	咱们下礼拜教教三个模式，其中有一个是这种的模式，然后后面看情况，看大盘的情况，然后聊聊b two，把b two交了。然后这样的话大家就各玩各的，就想玩什么玩什么。因为每个人性格是不一样的，有些人爱操作，有些人不爱操作，那就这样，我在今天结束的早，我把SC念了，今天结束的早，然后包括一些答疑什么的，你们弹幕就打就行。就是对刚才那个指数贡献策略有点疑问的答，咱们今天一点下，多多早点睡一点下。我去放个水。
	我要带你飞到天上去。
	我刚才还在想一个问题，就是你你去想一下，如果你要每天经常看这种指数贡献榜的话，你会发现以前两周，就本着呵护的原则，人家就拿银行弄弄。你想想是不是今儿是等于说派出梦之队，对吧？整个上证指数我他妈top ten里边。
	掏出了八个，所以就是说明。
	人决心，人家决心就是要降速改变斜率。这全明星阵容，比如说之前我就掏一个银行，不好使压不住对吧？这把生气了，就是天兵天将各种***多打李天王，什么什么太太白金星，全来了是吧？有点意思，他妈挺有意思的，跟你讲。这回摇人了是吧？之前就是拿银行砸不好使，我这回把阿贵买了一两桶油，石油海油都叫上。然后这有点意思，关键在这个点。因为很简单的道理就是说，**。*给擦掉了。
	这登云不行，就是告诉你。
	一个模式，怎么可能干的都这么高了，你不有病吗？不推荐票，咱家不推荐票，你们千万别别乱来。真的不推荐票就告诉你个模式，咱们下礼拜会教到的。
	然后那刚才。
	聊到哪了，我跟他聊哪儿了，对吧？就是不是他不是上周五拿银行砸的，他砸了俩礼拜了没砸住，人家慢牛没砸住，你看宽基TF一直在赎回，对外加轴今天就敢杀四波，看几波，12345波敢杀5波是吧？这现在是什么情况？你杀5波对吧？你什么档次敢把大盘杀五波，这就是那什么，这就是那。
	为什么不打韩王？因为他没筹码，明白吗？哥们儿你这问题问的很好说。为什么不砸韩王？因为他没筹码，因为寒王他配的少，或者他就没怎么。
	配寒王。
	你看阿鑫是不是就一晃，是不是就没有韩王涨得多，因为人家阿新这人也空着呢，一晃人也空着呢。但是韩王他没筹码，他砸不了，所以他只能靠指数往下给他带下来。但是说他要想买筹码，他不就一下又给买一涨停吗？明白这意思吧？他没筹码。
	你看这是一黄，看到了吗？这是一黄，就突然间被蹬起来一根14%之后，你看放量，他试过了，你看一二三，这首先来一个大大风车，虽然说量能不够，但是因为就他一坊卖，其他都是多头，他已经压了，已经压一次了。然后他压完一天之后，他压完一天之后，后面看多头的态度，然后你丫今天吗？你又敢来，你拉到5.71%，又给人家压下来了。因为这里边是他有筹码，一晃他有筹码，这玩意儿他不可能配这玩意儿的这他妈什么都没有，这业绩也没有，他不可能配这玩意儿，明白吗？
	你看人压了，压两天了，这以后人也都在压，压不住。为什么停牌？他没有触发停牌的规则，他又不是连续涨停上去的，所以说这个东西窗口指导，但我相信他也不是要把这玩意儿给你干干跌停。
	不是，记住我我我我咱家人多，我得说得严谨点儿。我不是说明天这些玩意儿就要暴跌，就要跌。不是，他们有可能还会往上弹，因为他他没有没没没他没法直接给你停了，明白吧？他只能在他的筹码范围内尽量的去压，这个速度各位能不能理解？所以说你就看这两个，这两个是他他的重仓，那人已经指导了，但是人没有说把筹码全卖出来，因为他也怕踏空。我不知道各位能不能明白，这玩意儿上涨对他是适度上涨是有好处的，对他来讲就是高抛低吸。人人妈这个位置可以了，你他妈再往上登，那就熄火，那就花了。**，指数这个后面就被人一下砍头砍下来，**太太太那什么了。
	所以你看今天这个走势，这就是你就按BBI线，就这么看就行了。我是觉得我是觉得明天反弹一下，然后接着往下再过小圆弧，我觉得也就稳在这个区区间了。这个白白线，也就稳在BBI线的附近的位置。乐观的是刚才画的，不乐观的就是稳在这块就稳一下，稳个22两三天的就给你时间，给你们时间整改，给你们这帮炸鱼的，给你们整改，给你们。
	整改。
	其实如果猜的话，最后其实这个月，就包括下个月之前，其实就是3800、3780、3800左右都行，无所谓，无所谓。
	谨言慎行说感谢大哥分享，无私分享。当年看了您的教年轻人如何赚100万，成功觉醒走上正轨，已经走起了。好哥们儿那就是19年的老朋友了。曲航是个老师，说这个巫师西楼会员，但发不过去消息了，之前把机会用掉了，是吗？后面B站那个功能马上就要上线了，998的那个可以后台功能直接发私信。
	现在他们。
	在做内部测试。
	OK。别再这么那什么了，咱们不现场加，就这一个，后面别发这种，咱们不现场加，因为每人一分钟，就这么时间就没了。
	你们看啊，这不就是赛赛，对吧？这不回来了吗？这不挺好的吗，这不挺好的吗？这不是大哥又来了吗？你说看这个异动，不大哥又来了吗？没什么问题，他们在等港股要上市，那边想压价，这边又又想等着港股上市一起做。不是这个房卖飞策略，这有什么可看的？就今儿这不就是卖飞策略吗？
	这有什么问题吗？这就是中国核心资产的定价，一步到位，就是你这玩意儿定价是可以的对吧？因为你稀土说未来价格多少，市场价格多少都完全咱们定。你要你你你你要什么什么价，什么业绩就什么业绩都有你这玩意儿起来不含糊，因为你有业绩支持，你那这玩意儿有有什么。
	有什么支持，就纯情绪。
	我跟你们讲，当后面指数只要横着走成十字星或者哪怕小阴线就可以无所谓。你就大家不要求指数在涨了。我刚才给大家画的那个是说，如果说您这边非要搞事情，不搞事情，最好就在白线这横做一个小圆弧，慢慢的指数别再涨了，你知道吗？指数哭哭涨，其实对于不玩指数贡献策略的人是不友好了，他不用。
	长。
	涨指数的时候，小票一般都会很难做，为什么？因为指数是大资金入场。
	横着最好的。
	比如你看这个，你们这个问的人多，我就给你们简单聊一下。比如你看这玩意儿，记住这个玩意儿在60线下的时候。
	就不看了。
	什么时候打上六六十日线，这个黄线走平了再说。因为技术现在都是做右侧。
	都是做右侧。
	的时间段。现在已经不是咱们之前去年那会儿了，咱们做右侧，就很明显这波放量大哥来了大哥来了，如果这条趋势线还在往下的话，上面人都是要走的，就踏踏实实先让人走走平，然后找一个泽连斯基，后面大哥来了。所以你说这个后面你说新能源车对吧？这我就这样意思。你说。
	这。
	这没有。
	对吧你看你从底下来看的话，那我觉得其实就这些都可以，都挺好的。就是你就找你就找鼻翼，咱家不推荐，我只是说你从位置来看的，你看因为你看你看了吗看了吗？看得懂吧，是吧？指数已经3800了，那你看他他他妈刚刚过924，当时你看是不是这30272385 700 700 3700。等会儿，30412420 600 3600对吧？你看是不是他铺3600，那你这边去扒拉着他的权重？说这些权重？谁带他奔向33 3600，你就去找就完了，对吧？
	野马你们都说你们都有野马吗？怎么了？咱先说，野马你们是是怎么了？这是这波不就这不上也不是这儿的事儿吗？你这波起来就早就应该卖卖，都快卖没了。明天再来一根下面B1，就是把那个B8线下就卖没了吗？你们B一进的是吗？B一进的是吗？
	第一进来今天就是SB1，看明天，明天能不能返包，看明天能不能反包。你看他习惯就在于他妈无所谓，B边线他无所谓。今天今天很多票都是sb 1。我建议你们这就是不叫建议，就是按照纪律就一根儿就只赌一根，为什么？
	因为还是那话。
	就是宁可信其有，不可信其无，它后面都会换，他会换。贝贝。
	是吗？
	这怎么了？这看什么？这是有问题吗？这什么意思？这B一起来到这儿是吧？
	B一起来到这儿，这怎么了？没什么问题。他现在在做一三角形，对吧？他这个主力特别爱做三角形，你看这儿也做这这也做骑行整理，这儿也做骑行整理。我跟你讲他为什么要做骑行整理？因为他在等风，他在等政策，所以他要做骑行整理。这就是熄火，这熄火，这他妈直接下来了，这他妈。
	熄火。
	这熄火，今天这六个点，**。*看吓唬人，但你不要听我的你不要听我的。明天看能不能基本企稳，企稳以后明天那根的最低点设一直设一止止损，就是一还是对我跟大家说一个，我知道问题了，这是之前咱们直播说过一次，咱们一起说B一对吧？哥们儿我问你，B一之后，我说最多等几天，打出来B一之后等几天，因为后台。
	有人问我其他票。
	但是咱们今天要再去明确一下，B一之后等几天。
	3天到4天对吧？什么叫做三天四天你还必须拉了，你要再不拉那就有问题。
	所以你这天第一的话。
	12三四天都不来，而且两个上影就不要再抱幻想了，说晚大一直等，晚大一直等到今天在这个位置盘中下杀时候，你就要止损出来。说你收盘看的话，那就变成SB1。明天再来一根，你指数这一根，就这个新仓的加仓的这个指数这一根，我再强调一遍，我真的跟你们强调一遍，就是说说了很多很多次了。就是你就算少妇阵法的话，也是十二这天你要走了对吧？你说你持股不变的话，那就1234，你这天要走，没拉说你今天不走，说少妇战法一二连续两天跌破B外线你也要走，就是不要赌，不要赌，就是说你的卖点一定对应的，你的买点千万不要赌。
	然后还有一个叫什么来着？有人问我什么是被被什么斯不是什么来着？刚才我弹幕看见了三个字的一个B一的。
	斯特奇，你看B一在这儿对吧？从这儿这个为B1，这儿11.38，这是B一对吧？1234该涨不涨，还被压下来了。当时登过4.84点4.666卖掉不纠结，卖掉说你要不卖。
	今天一下到这儿。
	那这个位置设止损13.14块，看到了吗？这个位置N型结构13.14块，设止损1313，好吧，1313设设止损跌破一定要走，别纠结说后面他再拉回来了，那是另外一笔交易了。但是我还是那句话，就是很多人啊不要幻想说这个B一只要。
	拿的时间足够。
	长就能涨会的。比如你看这个票没有问题，咱们因为大家经历了好几轮了，这个票没有任何问题，无所谓。你只要不跌破这儿就没有任何问题，你就拿你就得拿的时间足够长，就没准下一波他明白这意思吗？就拿的时间足够长，因为你可你这儿做B的，你这个位置做B的下来你肯定是要做V，你肯定是要做V这天其实已经感觉像V城了，是吧？都像V城的样子。
	但是下来了拍掉，事实上没有证明你是对你就错了。拍掉别幻想还有别的换新的，换新的啊不要幻想你这儿走还能挣点钱。你看你现在就很被动，你只能要么等着打止损，要么等的时间足够长，看看能不能变成光电。但是客观来讲的话，一般就是算了，这也没法说，盘面怎么走就怎么看吧。
	你这这道理是一样的，你哪第一进的哪，这儿，这天，然后123，这第三天，明天再等一天是吧？强的话站起来，弱的话让你打止损，41.76块止损，对吧？这个位置就是这位置吗？41.7块，对吧？41.7块，41.7块。
	Final call. 
	要弱的话，把这把他们这个跳空缺口给补了。你看这个主力的手法起来之后回一半，这起来之后再回一半，正好这个位置41.3块几对，到这就SB了。像这种玩意儿，只要顶部不放量的这波只要是右侧的，就等着就完了。其实。然后又开始问这个了，你们又开始问这个了，这个这就是就相当于就是指指数，就是等于今天打孩子像这种玩意儿就都给打下来了。当时拿这压了一次，你看这天压了一次，今天顺着就下来了，把这个7%的打没了，这就是调整时间足够长，就是你得得就得得画一下，画个弧线，拧的不看您的，没什么可看的。40的，40叫我名字，到35以后，你们后台给我发私信叫我，因为我平时我不怎么看盘。
	怎么还有这玩意儿呢？你们为什么还有这玩意儿？你们什么依据？第一是吗？军工是吗？不看，而且我咱之前说过，我说9月3号之前一周基本上就差不多了。之前咱们说过，谁说过？你就是稳稳稳稳定币的错误不能再犯一遍。这强调好几次了，稳定币的错误怎么能又又又犯一遍？
	这玩意儿是什么一样？哥们儿，这就是板块医药板块整体的横盘出货，尤其这玩意儿在这个位置，我问你这叫什么？这叫这位置叫什么？绿肥红瘦，这就是出货。这种票买选完就不买，人家上涨的时候这块。
	是怎么着？红肥绿瘦。
	看到没有？红肥绿瘦，到一个平台之后，如果没有这根儿的一个，这根为什么放量？最后尾盘有人买进来是吗？有什么消息？这票放一个量放一个量，最后**尾盘买怎么这我的软件没错。这尾盘为什么尾盘一根买了27.9亿是吗？为什么？27.9亿尾盘这一根27.9亿，**异动。
	就像这玩意儿。
	就出货，这就不看了。皇家马德里这是什么？这怎么了？看什么？你要炫耀一下是吗？炫耀一下皇家马德。有人说今天用这个量量比的方法，说量比的方法，48倍量比早盘抓了一个涨停。
	皇马当时的买点还是挺好的，对吧？这个B一很完美，很完美。这根涨停给它拖住了，到这儿正好是起稳，然后他铺两根，这挺好看的，挺好看的。恭喜你鼎美这就鼎美这这就就鼎美。你看还是这句话给你，我在这儿我跟你们这样强调一遍，你看这个图形，是不是鼎美顶部无量，然后连续缩量下来。第一，如果说。我就我就瞎画我就瞎画。如果说它这。
	一个。
	这天买完1234走，就是任何的完美的图形都要靠走势去确认，就拍掉不留挡住了是吗？就这意思，我这边画了一个长上影，拍掉明白吧？你这个是这就是走势符合预期，那就拿着。但是如果在这位置，你这天弄完之后，后面12343加1，还没有拉。
	第四天做了一个假的进攻，拍掉，拍掉，一定要记住不要恋战，就是你不要拿什么光电和什么咱们当时说了防麦飞战法，你做一个主升浪，你可以去去赌一赌。因为你你赌对了一根就起来了，但是没有脱离你成本区的，不要赌，不要赌，千万不要赌，就拍掉就完了，就换新的。你这位置你就刚才那几个标的，你等四天是不是都没有亏钱？所有人进入市场第一目标先是别亏钱。每天都有五千多个票，你就今天一扒拉九百多个毕业，你还选不出一两个完美的吗？还都有，对吧？万朗什么半朗磁塑。
	这玩意儿也是。
	哪天买的？这都是B1B1。这天不是B一了，上一B一是这儿买的1234对吧？走到这儿，今天盘中一看，往这一杀就拍掉就完了。这位置连等都不等，怎么不等SB这玩意儿买完了，这图形也挺好看的，你是吧？咱实话实说，说你在这个位置比1，你看图形挺好看的，图形挺好看的。但这你看阶梯量了，阶梯量下来了，前面的放量力度不够，反正这种玩意儿就是你就说你你说是运气，或者反正就技术，你这买完1234对吧？那就拍掉，该止损3.5个点，四个点肯定可能亏四个点，那该拍掉就不不纠结，不纠结，做交易就是这样的，赛力医疗怎么了？
	这是当时的我那个量化里边那排第一的那个是吧？比如说在这个位置选的，它一直横盘，在这位置启动了？下来了，这怎么了？这种玩意儿你不该放飞吗？你哪天买的？我不知道，有B一吗？没有逼了，哪天买的，放飞吗？放完今天这根就是这他妈这很难说，人今天就调整了，你怎么办呢？你要胆量大还在BBI线上，但是你要这两天你得放飞，这天放飞一半，这天放飞3分之1，这天放飞3分之1。
	康宏，那就是之前的老票。
	你这玩意儿为什么还拿着，你是什么什么依据进的？我再说一遍，再说一遍，如果你是前面拿起来的这个位置，你都已经减仓过很多次。如果说你是这个位置第一买的，你们自己说错在哪儿了，这个位置咱就说这个位置你第一买的错在哪儿了。
	大家一起思考，非常明显，非常简单。首先一前面没有移动对吧？就是横盘的横这么久了，在这位置一定是有人出货，说你看不到出货这一节你看这个绿比红大，绿比红膏，这个绿柱比前面这个后面的红柱高，这个绿柱跟这个红柱都快差不多了，对不对？这个绿柱跟前面红柱一样高，这位置一定是横盘出货，说如果你没有，这没有是不是前面没有移动，你这个量能也不够大，也不够大到那种8直接突然缩下来的那那种，顶部横盘这种也没有，对吧？那你这B一为什么买呢？没有，就连交都没交过移动，你为嘛要买绿肥红瘦，这辈子肯定。
	可不能碰。
	漳江这种今天要进攻，马上给拍回来了，这就是他想跟着那个半导体一起往上攻。今天福福晶也是这种走势。像这个玩意儿，就像你看，就像这种票真的哭，抡起来就属于已经有人在里边了，但是也有人走在这位置横盘，他在做一个等待。这种出来之后，你你你说这是你B一买的，你这B一买就这天买的，对吧？涨价三点多，那到这个为123走1，这个你就等什么破BBI线对吧？
	有一什么问题在于它往下的一个破位是在33.19块了。这位置还是挺长的，你要小心一下。这位置挺长的，但是你看这根跟这根很难看。
	这两根苗子，两根苗都放量了，相当于它不是缩量苗子，它不是这种缩量的苗子。缩量苗子无所谓，他跟平亮了，这也是平量。两根平亮苗子往下这么一夹，中间的这些人全给他圈死，就跟围棋似的给中间这些吃掉了。如果这是两个阳线的话，比如说你看。未来都会教这一根放量阳线对吧？放量了，把中间一夹，把中间的空头给它吃了，后面就大概率上攻。
	你看这儿一根放量的阳线，这儿一根放量阳线，中间都是一堆塑料的空头，两边这籽儿881夹给它吃掉就起来了，所以那个是反的。
	怎么有人有这玩意儿怎么有人有这玩意儿？说没说过不要碰谁谁谁碰谁唧唧缩短18厘米，是不是？不是说说过这个，你为什么要碰这个呢？就算你这位置抄底了，你这位置SB1有吗？有SB1吗？你这位置该拍拍出来。等这么多天你有病牛市你等这么多天你是不是有病？
	哥们儿为什么？就为什么教不会呢？为什么？哥们我跟我跟你说一道理，你看你看这张图吧，你记住，你看看到这儿，看这儿看了，看没看见，这是没有放量，但是咱们说宁可信有，不可信其无对。阶段波段的顶部宁可信有，不可信其无。说在这个位置，这个位置你看走成这样对不对你。人要是真。
	反弹的话。
	记住这天也是7.21，也是B一人有一根放大量盖过之前这三根阴线里面两根阴线的量的放量，这种是可信的，相当于增量资金进来就是要做反弹，尤其是它，你就说底分型先不说，它把这个音量都给盖了，这是真实的，也是B1。你这轮了，你后面有两根儿，你看你这玩意儿就没怎么放过这样的量。如果你这位置放了一个这种量出来，这位置说第一，那你轮就轮了。明白，就是说相当于有人做反弹，而这个票根本就没人做反弹，没人做太大了，1000亿游资都不碰，然后主力就在这儿，这儿他妈出一直在出货，这两天换手直接就百分之，这位置你这位置就换手多少了，这位置这五天换手率65%，相当于该走的都走了。
	为什么？因为这个盘子本身它的流通盘就不大。股东十大股东，你看这你瞧电建自己就53%，对吧？加这帮乱七八糟的，这些加起来前十大股东占60%多，也就意味着外面只有40%的流通筹码，40%的流动筹码。这六个交易日换手率达到百分之。

	65相当于不光是40%全都出掉了，还有20%就换了20%，所以说这个就很难了。咱们当时我记得我讲过这个，我说这个玩意儿在这位置前期埋伏完，这都出货了，这就很麻烦了。
	没看见你打那个票，没看见。
	不知道是什么。
	你们好多人有这玩意儿，这是什么东西？兄弟，这叫什么？之前讲过这种不要碰。你说这做的B一是吗？人家一波流了，最后这要几根1234做加速，可能是对倒拉升做加速，这不叫异动，这是做加速。后面说就算缩量了，他在这个位置出了很多货，这是加速从11到21倍了。这就是当时我们0000036的那个一波流，这叫做加速。之前讲过讲过，你们以后不要再犯这种错误这种。
	看了吗？从这儿1.64块到3.88块一波，像不像兄弟，看像不像这当时一波流。这儿建仓完了以后，一直在B班线上，到最后斜率改变做加速，看到了吗？翻倍了就主力走了，走了到这边是缩量，你看也有B1，你能进吗？你B一一进后面你看没有你这边是B1，你是做完了一波流。
	不是这种东西，60日线起来的这波异动下来，缩量下来，这叫建仓波。一定要记住，一定要记住这个后面都一律这种票是不碰的，就算后面有横沙跃对讲过，没错，都讲过横沙月你能忍吗？
	你看像这种玩意儿到这儿是不是区间震荡，对吧？转转转成这种转成骑行整理或者说楔形整理，这就没什么可可分析的，现在没有走出任任何结果，现在在下轨的这个位置，上轨下轨往两边一夹，对吧？后面如果说是转那什么的，转转风格的话，那就有可能，对吧？这玩意儿也是哪天买的？
	这个位置B一是吧，这位置B一买的一移动，移动在哪？移动在哪？首先这波起来在这个B一是可以做的，因为60日起来这边是可以做B一的。9.21块，前面是11块对吧？上面11块多，你到这位置依据是什么？他转横盘了，你的依据是什么？对吧？这位置B毫无依据，没法做。他在这儿做的移动，这位置不是很乱，这有呼吸吗？咱们客观说，你看这位置有有。
	呼吸吗？
	没有呼吸，很乱奥美是吗？奥美什么？奥美医疗是吗？什么东西，奥美什么玩意儿？哥们儿。
	你是说奥美。
	医疗吗？
	你看他从这8块10块，这是多少？8块10块，2% 2 30，60日起来，这是一个非常隐晦的建仓波。它不是用大的大大大大阳线建的，它是连续每天买点，每天卖点，每天买点拱起来，对吧？整个这波涨幅从8.35块到10.26块，也就22% 30，17.9%。
	你刚才那哥们儿直接那一波流上去，那翻倍了，这是一个比较典型的这可以，这不是因为涨了，而是因为它这种图形其实这就是建仓。如果说咱们把它放到说这个总之到这一倍了，然后前面这块儿这块有三根放量的，四根也不碰了。它这明显他这没有冲刺，冲刺是指百7%、8%、10%或者百就是那种放量那种大长阳，那叫冲刺。他这没有，它叫温和放量，这叫温和放量，一根才2.14%，温和放量这根点68%。
	这怎么了？这是看什么？这就防麦飞就完了，前期打到这儿了吗？我就这波就这样了，没了，就这样，这波这种量是最最不好的，就这种玩意儿，就是就这种玩意儿是最最不好的，就这种玩意儿。你看它这根起来是要感觉是要往这儿突破，后面不是4分之3对吧？然后这根这根要要突这根实际上真正突破它高点了，你看这位置有点悬悬的说，这后面要来一个，它不是4分之3，这后面起来你可以把它这个当成这是完美突破这儿的，后面也没4分之3，对吧？然后这个前面，这前面这这个没有依据，就这种属于属于我觉得我觉得我个人我觉得是波段差不多就到这儿了。当然你不要以我说的为准，不要不要以我说你们就按照图形做行了，一路底下拿下来的，该放飞，你别纠结。
	这是什么玩意儿，这什么意思，这什么东西哪天买的？比如说这位置第一，这什么玩意儿？这是起来像再往这下，这像不像刚才那个东岳？就是说这位置我觉得虽然说这不是按照移动的模型，但是这位置没什么问题。人今天人就人就是跟着大盘下来了，人没什么问题。
	这有什么问题？因为它上面的话高点是这个位置，区间盖起来了，下面是这个位置，你就等，22.3块0.37元，这位置这个之前我是不是我也说过，我说前面的一堆大苗子的长上影的就不碰了。我是不是说过这个前面一堆我说在一个区域集中的这种长上影或者密集堆量的就不碰了，这玩意儿就是乱七八糟。我再说一遍，你们做第一的就这张图就背下来。
	就完了。
	就这种背下来一样吗？就是一定要量价齐升，换干净名字忘了，什么玩意儿就得量价齐升。
	这也是这你为什么买B1，这前面有异动吗？哥们儿，我不明白，这有有移动的，前面昨天是这儿对吧？你这顶部密集放量，看了吗？顶部密集放量，而且你这走成平的，你这平的，哥们儿这位置平的，这波主力都出完货了，你这平的，从这是最高点的位置，前置最高点这个位置你画一个。所以说如果你们老买B一买到这玩意儿的话，那确实那那确实咱实话实说，你你这个你不你你不亏钱，谁谁亏呢？是不是都一直平亮的出，这位置一直平亮的出。然后你看筹码，你右边筹码，你看是不是都已经转到上面来了，每天每天换手率百分之二三十的那人这买的他妈在这都都倒给你了，都倒给你了，这不合理。
	哥们儿。
	康德这位置不好看，对吧？咱们说宁可星期不可星期五，这边太丑了，不好看，不好看。这辈子人就是人做一个双头出货，是吧？假突破。
	早晨量比是54，挺高的。
	往上窜了一下，大盘就是从这个位置，很多票都从这位置开始，往往下就到了。就在在这个位置点，你看这个位置看到吗？这位置点黄线，你看黄线，这位置点往下，这么到了这波黄线跟它没关系。这是半导体的晚上起。
	的那那一下吗？
	你这是什么什么挑你这什么挑战B2进的是吗？昨天前天是大幅值B2进的，你怎么杀？那这就这这就就正常亏损，这就是正常亏损。这其实。
	还行。
	这还行，但是你看6块9块这一波，这还行从，这儿也是起来的，这儿还行，就庄家弱了点，但是放成这个了，咱今天讲了，宁可信其有，不可信其无，太丑。这个B一是哪天？八点几这天八点几是吧，这天是二点几，你无论哪个1234就算了，对吧？今天很多票都是这么杀的，都是起来之后稳在这块，然后杀下来的，而且这是军工是吧？就是像一般这种当日的走成这样的，等明天的时候，他能够随大大盘升回来，回到BBI线上面，依然是好朋友啊，这图形挺好看的，图形挺好看，在这位置只他只是没有等来轮动，就等来大盘的调整了。这边这图正好，如果是我的话可能我也会买。但是咱泥巴缩小这边看这儿，这就有点麻烦，我一般不买前面已经拉完一波放巨量的，我一般不买这种图形。说单看到这儿没问题，单看到这儿没准要是在这个位置，我我我也我可能也买买买点，因为这个异动挺好看的。你就想有一个道理，就是他做的这一波会有没有可能是前面这儿要做解套，丫他妈套住了对吧？他他套住了，然后正好打到放量。
	的最低价这个。
	位置，25块多放巨量的最低价，在这位置还他妈差几毛钱是吧？差一块钱，差一块钱到这儿就结束了，然后又挑了一下自救，但是他这三根确实有隐蔽性，就这三根很有隐蔽性，非常快很快。但如果是我在前面稍微一倒，有一这玩意就肯定不做了。因为人已经做了一波了，一波流，建仓波、直接拉升波跟冲刺波放一起了。然后上面高位放量出货，33%的换手率，你后面再往上走，它得放多大的量，就这一天得放多大的量才能把这两根的套牢板给解套呢？肯定不会解。记住这就不看了，就这么看是好的，但是你稍微把图形看一下，前面这就不碰了不碰。
	这都什么玩意儿？这是这什么？不是你为什么要碰这个票呢？
	这算什么？
	就是这种这么拉的都已经拉60%了，从19拉到35翻翻倍了再回来这种票，它是这哥们儿，这他妈这就不碰了，一个还是前面有这种巨量，这儿给他盖过来了，没问题，就当解套了。但是你连续的屁股尿流下来，就这种，一直下来之后，你这种玩意儿你就不要抱幻想了，说你说有一种可能时间足够长，拿的时间足够长，他只要不再往下漏了拿时间足够长，小阴小阳最后是不是也能再回来？但是我跟你讲，18到36，人家快速的又连续拉了三根，这不是建仓人建仓不会这么建的。创业板他妈他用20%的一根弄，用三根建仓，吹牛逼没必要，这就是拉升了，人翻倍了，你过来做B1，为什么？
	说这图形是挺好看的，但是你要记住这三根儿，这他妈还有跳空缺口，看见没有？一个一个攻击的一个一个延续的设计到没有？岛形反转跳空低开往下杀，岛形反转看了吗？这位置这就不看了，你接盘，你这属于很简单，你选中我再问一遍，这是娜娜图吗？对不对？你他妈18到36翻倍，你他妈下来这搞一下没必要。
	不看了，你看说明这就是一个麒麟会的操作手法，就是这样，也是13到29翻倍，看到了吗？然后空气就下来了，你什么逼一不必一的这不是也都缩量了吗？对不对？你？夸下来攻就来一波不看了。
	你这是想做做。
	脑机接口，是不是？再跟你们说一遍，这种玩意儿就脱离了60日线的这种玩意儿，就先能不能不看就不看了。而且这个图是不是就不好看，上面这还有一个大长上影，对吧，后面所长给盖过去了。跟你讲我跟你讲这叫什么票，这就是消息票。我不知道这票有什么消息，这他妈就是消息票，这就是毫无章法，就是买你看在这位置四根长长影就给盖下来了，这就是买。
	你看华纳，你看娜娜的这一根下来是不是都很久？上来之后，这个叫拉升波拉升波之后下来是不是这位置B一腻歪了很久很久，看到了吗？这个位置腻歪了很久，他得消化很久，这还是完美图形，还没缺口。你看这还带着缺口往上这么弄。如果说这个位置是建仓波也比较乱，你等了很久，这波算拉升波下面你也得等很久，太乱了。你这图图一看就不好看，不好看。咱们说你说你看这个。
	就是牛股。
	的图都很好看。咱们客观说这种图就很好看，这种图就这这种图在一个拉起来大的城阳12%上面在这飘着，这图就很标准，就很好看。拉起来然后每一下节奏就很好看，那这种图形就很好看，你看到没有？很有节奏，然后就包括你看乔丹很好看，你都能知道他要干嘛。往这浇到这儿了，很好看。起来之后你会知道它会再回调B1，你这点进去之后开始冲刺，斜率改变，看见没有？斜率改变冲刺对吧？大盘调整他妈还涨0，这就是乔丹。
	还没完，你看底下愁霾都在这儿，没完这牛逼，**这老庄庄股牛逼，对不对？你看多漂亮，你找那种漂亮的图，漂亮图做亏你也认干，那种乱七八糟的，你亏钱就有点那什么。这也是这什么玩意儿，红肥绿瘦是吗？
	你想说，到这儿。这是干嘛的票？天然气。首先一这个会儿***不看天然气板块，就是一般公用事业牛市不要看公用事业，公共事业和公用事业，这都是一般调整了才会看。然后外加你看他这个玩意儿，放量缩量，放量缩量，那没也没什么问题，这不又缩量连续缩两根吗？没准明天一根阳线给你顶顶起来，这就是手法。十块到18了，这位置起来，你看这波叫建仓波的话，这是拉升波走的很别扭，很别扭。跟你讲这种图是什么，里边没有，根本就没有散户。
	这种图你一看就是没散户，就是主力想怎么登怎么登，包括它跌4.49%都都不需要放量。你看这天这根大阴线，5%也不需要放量，因为里边就没散户，这种乱七八糟图形就不要看了。你是哪天这是B一是这儿进的是吗？1233天还不涨就不看了，顶多再等到今天这一天，盘中一跌破就不看了，这种玩意儿不要看。我跟你们讲，就这种图形是怎么就牛逼了呢？
	这叫真牛逼，明白吗？带着量的真牛逼，这叫真牛逼，全都是带上影上苗子的，说明有人就是压着卖。记住长上影，宁可信其有，不可信其无，一定是有道理的。如果他真强的话，你要记住，它不是这个位置。你看这个位置的它的阳线是不是都是真的，是不是没有苗子？看到了吗？没苗子，看到了吗？没苗子，这个苗子非常小，没苗子。
	真买这个位置，为什么拉升阶段都是大苗子，真卖没有阻力的时候，它是真的是上面是比较的实体比较大的，在这位置就不应该这么墨迹，说明就是有人要么他自己出货，因为这票没散户，要么他自己出货，要么就是有人***就是要卖。在这辈子他妈前期套牢的就是要跟着买，苦苦买这种东西我还是建议就不看了，抛压很明显，就别老碰一上影线，就他妈宣传指路，这不一样的。如果是一上影线就仙人指路，那不所有人都会做了吗？很简单了，不就对不对？
	万和这也是这种玩意儿，你自己看穿越60日线的叫建仓波对吧？开始斜率改变做加速，这应该是公用事业。万万和家用电器节能环保热泵deep sick这叫杂毛，这种玩意儿杂毛补长两根是吧？来到这儿，这也是你哪天买的，你任何一个位置买的话，在这位置横住四天要怎么样？走了？三加一的要走你吃不到这个一定要走了，走，别等走。
	中间这当时咱们的。
	案例，对吧？这位置双炮吗？这个双炮不是特别厉害的，双炮，特别厉害的双炮是是两根实体的，前面是过光头的，是最强的，但是这样也行，因为毕竟他这个实体还是很大的。然后起来到这儿，量价关系看量价关系量化没什么问题，我觉得没什么问题，只是从这儿开始他就长上影，那这也是长上影抛压，遇到抛压的他改成走横向了，这叫主动改变斜率。
	为什么，因为历历史历史新高。你看对吧？在这位置，他不能他他在这位置他不做突破了，他位置改成横了，横盘了，那就上下一加上面是111，下面是100块，111在这位置他就要跟着横住。那未来什么大盘好，他有可能接着来，他们历史高点对吧？那就等大盘。
	再去接着特步了。
	这个选股没信心了，看看奥SK是吗？什么叫奥SK？有两个，一个奥赛，一个傲视。你是哪个？大哥，你这俩你是哪个？你肯定不是这个，对吧？
	这大绿柱子你肯定不是这个，要是这个的话，你说你没信心了，哥们儿销户果断销户。你要你你应该不是这个，对不对？那你应该就就是这个玩意儿，这个玩意儿就是刚才咱们讲了，首先这是多少？15、29、三十翻倍了，一波流，这是第一个，肯定不选了。另外第二个，注意看刚才是不是刚讲过刚讲你自己就应该举一反三。
	这个位置全出货了，这叫平量。如果真牛逼，这个位置是应该至少把量缩到这一级别的，就跟后面一样的，跟这是一样的。看到没有？这排是缩量，在这位置早就出完货了，这后面的肯定不看啊，所以今天已经碰到两张图这样了，对吧？所以大家一定要记下来，拿手机现在拍个照好吗？
	腔版的拍个照，记住在一个位置，特别是高位的这样一个位置，连续密集的放量。你看这叫放量，放量就没有没有这叫缩量。这种连续放量在这位置滞涨的堆量堆出来的这就是不看了。后面第一不看，加上第一次讲，再加上刚才讲的，现在讲了三遍了，一定要记住，这就不看了，这一看就不看了，就明显这跟那什么也不一样，跟那个娜娜也不一样。你记住，你看像这种玩意儿说前面任何一个点的，咱们的交易系统里面没有任何依据，没有任何依据，这位置也不是娜娜建仓图，包括它的拉升也都没有任何的依据。
	就是一波流拉到这一波流，从这18块，从15.68块启动，然后拉到29 30，接近翻番倍一波流。这就这个你看筹码也都到上面来了，下面虽然有，但是不看了，宁可星期我这太乱了，你就想。这个位置它换手率如果能够达到百分之百的话，换手率多少才29%，还可以在这个位置，如果要达到百分百，有小票就百分百了。它是29，相比它平时平时多少？
	2.412%点6，它平时换手率就不高。平时换手率不高说明这个票的流通盘就少，流通盘就少了。在这位置30%，那有可能基本就已经就就已经流通的筹码都跟着交完了，明白吧？如果他要是在这位置每天百分之七八十到这10%几，在这位置都平均在11%去做一个换手套，十天也都已经出完了，这就不碰了，绝对不碰了。这种玩意儿不碰，这种图就是枪毙图形。
	中安科怎么了？这玩意儿两根儿再起根儿，**。咱们上次说过，这种图形就是说拉涨停的时候相当于没放量，涨停之后放巨量，大量播放量，涨停之后放巨量，看到了吗？咱们当时讲过说你看说这个位置相对于前面是放量了。没错，是哥们儿，没问题。我跟你讲是没问题的。但是比如说当天你看到的是这样一根突破了干没问题？没有问题，这个量足够大了。对比前面这一排一览众山小，这是突破是真实的。你看带量突破，如果是我的，我看见的话我也干。
	但是干完之后，你看这一天，大的风车的图形放巨量，虽然说不是阴线，但是你要想到为什么放这么大的量会形成这种图形，它涨停都没放那么大量形成图形。说到这儿，你不卖也可以，往下再走，说下来了，到这儿了再走，再来一根，再一根下又杀到这儿了，然后下到这儿了，说没有破这天的最低点，没关系，你这就可以拿着再来一根，注意看这根出来问题就不对了。因为你前面有对比之后，你的涨停之后的这根量已经这么大了。那你后面再突破它的高点的时候，最健康的一定是带量突破。你至少这天的成交量。至少应该是。
	这样的这就。
	没问题了。这就说明是有增量资金确实在干。但是它缩量突破说明庄家高控，庄家高控，那所有的技术指标失效。然后说这边弄完之后又来一根大苗子放巨量，跟这根对应的相当于两根阴线的大苗子，相当于明白这意思吗？这大出货，这拉到7.9%，往下给你摁到1.1%，说明他就是拉起来出货，拉起来出货。
	看了，逻辑就变了，应该是什么？应该是放量建仓，缩量放量涨停缩量，这叫健康的量价关系。所以外面后面走成这样，明天涨停也不看。咱们强调过很多次了，说如果你在这个位置发现的，肯定是不碰的，在这个位置也不碰了，因为放量之后，后面它这个放就就是这个涨停之后放巨量，尤其这根涨停还是缩量的，你就知道你要有数了，要有数了就是等于说是不是不完美，不完美就有问题，那么多完美的案例就按照完美的来。你看这根放量突破它的时候，一定是比它放更高的量，对不对？
	后面说主力高控的数量往上走，往上走再往上，这天走的时候还要把量放出来才是健康的，就是说真买。几点了？一点半，再看两个，再看两个日日海什么日海智能是吗？这跟刚才那哥们儿那一样，这种票不看就算是就涨停了，我也不碰这种玩意儿，这玩意儿你就这么就是一波流吗？就刚才还有一票是哪个来跟他一模一样吗？对吧？也是前面来一波，然后放一个巨量下来之后，主力又在这儿做一波，又放又又又说把图形调一下，调到这样对吧？这个连续出现好几天B一了，我知道这个票好好几天第一了，说就算反弹起来了，运气好啊。
	然后你看他这边放量放到。
	这种程度之后，才是2.78对应的同样的量在这个程度都是涨停，看见了吗？那说明有多少人有8%的对比量是跟着卖下来的对吧？你这就按纪律就完了，按纪律图形，因为没有百分百正确的，你就按照纪律。反正如果是我的话，这位置比他好几天比了我肯定不碰，这玩意儿肯定不碰。为什么直上直下A杀的你要直着上去，你在这位置，咱说了这位置SBB1的，你后面一定要一二三涨停上去，明白我的。
	意思吗？
	就是你这个位置对应的一定是这样的东西，这个位置对应的是这种东西。你不能这个位置出来之后，8一直横着走，横了那就不对了。来看最后一个。钩在开债。哥们哪个？有好几个，有好几个，勾ZKJ有好几个。哥们儿你这个不不不细节，你这个不不不细节，你要**有有。
	121234. 
	有三个，我也不知道哪个，看不了。哥们儿你这就不够细节了，没办法，你你你这一机会就错过了你看。还有哪个问的比较多？华鲁这怎么了？这看什么？化工，一个一个看华鲁，一个看这个对吧？然后还有什么童坤，你们当时嫌慢，现在怎么样了？哎呦呵你看是吧？
	还有一个华华什么什么华华什么华华丰怎么样了？不是华风华华什么来的，华峰化学是吗？这也起来了，对吧？就是踏踏实实的。
	浙大网新很难看，这天出来以后，虽然说假阴真阳咱们得统一了，对吧？假阴真阳也得消化，这不消化两天了没消化明白吗？是不是这玩意儿宁可信其有不可信，一定是有人大空头，有人大出货，真出货，然后又有人在接。如果你接的人足够强的话，你能把这天给顶成后面这根阳线，对不对？你又没那么牛逼下来了，那你肯定得消化。结果可能这帮人在这天做个自救，今天就放手了。应该开盘就往下跌，在这边开盘往下跌，作为自救就完了，一直在水下。
	东北。这两个出来你就要警惕了，B一还是你任何一个位置，B一买没问题，就这个票B一买没问题，尤其顶部还没放亮。我不知道你哪天B一买的，如果你在这个任何一个位置比你买的3加1，3加1记住了吗？
	有人一直打这个国胜，对吧？这个说实话他洗多久都行了。因为这后面这个起来，你把它说，如果说这是建仓波的话，在这位置横了很久，然后再起来拉升了。拉升完了等冲刺，就等后面说券商启动的时候，他可能会轮一把。因为他短期来讲，他短期我跟你讲牛股不会走俩这玩意儿的，说他腰股说连续后面再拉不会走俩这玩意儿，走俩这玩意儿放量就是有人在卖。这天还没反弹到这上面就没什么可可就你就到这就逼了B一位置。
	B1弄完，我觉得应该他的习惯就是等很久，你能不能等很久对吧？这票肯定没完，但是你这你能等多久是吧？今天咱们说聊完这个指数贡献之后，我还是觉得你们尽量还是就像你们比如说发仔是不是稳稳的幸福，发仔队长是不是稳稳的幸福？就是你你拿着发仔跟队长，你就当时膏过敏似的，你都睡得着觉。如果你现在你拿着那个，刚才咱们去看那个，你拿着那把东子，你你你睡得着觉。这玩意儿就有点刚才那个那个国盛，我觉得就就没没必要，就交易性机会就第一进来或者B2交易性机会做完就完了，做完介入，就是任何不完美就介入。
	比如说你看给你举例子，比如说你这玩意儿，今天破必备线了，任何牛逼的票一波流的破BY吗？不破是吧？你看那个。不破看到了吗？
	璇璇的都不破。
	不破，玄玄的都不破，看到了吗？就是不破，它的主声浪是一定是不破的，你走横也不破，不破。这玩意儿也是，你这破了就不行了，你看是吧？而且还是这玩意儿就是拉升波了。这他妈60日线上，这种就锁仓拉升，然后这边两天三天加速，1233天一放量，记住这种锁仓拉升在这个位置的回来的，就是说可以干，但是1233加一就算了别赌他一个票走横就能走得更狠。
	你看这位置，他下来这位置起来之后，他的重心是往上的对吧？重心往上，但是它这个必备线一直走横，走横就意味着向下的动力更强。因为要往上的话，一定要之前往上有鼓劲，有放量，放量给它往上鼓鼓鼓劲登，蹬起来。你要不登的话，这个白线走平就就就就掉就掉下来了，一个是登，一个是掉。对，恒久必跌。哥们儿就是这原理，恒久必跌你这等着你，不要给他机会。
	牛逼的票你就想，大盘已经连续涨了两个礼拜了，丫两个礼拜大盘涨它都按着不涨，那说明什么？就是弱就是弱。我正讲这个票，你还打白字，你还打打这个票，你这就是你哥们儿，你这你机器人是吗？你是不是机器人？这怎么了？这当时这不是咱的案例吗？
	不涨就拍，是吧。哪天拍的来的，这天买的，在这位置拍的，是吧？那不案例吗？上周三，还是上周几来着，周二拍掉，就不涨就拍不纠结。
	你为什么还要拿那么多天？为什么？你告诉我为什么要拿那么多天，为什么行吗？你告诉我为什么拿这么多天？然后刚才说了，你看这个人底下其实也翻番了，对吧？22到40也翻番了，起来回来这个位置咱们说做一个发财图，做一个中投，是不是？那中投你买完以后，你不能有这根，你这根出来以后就不对，所以这天就马上就要拍掉，就是中投图起来叭往上一弄就得涨，不涨走横就是出货，就是翻倍的票的出货。
	记住了吗？就是你买每个票你要知道你的模型是什么。你们不是电脑，是人脑，所以你要记住你的模型是什么？你的模型是这个对吧？
	起来一倍，下来B1B21天两天，走这两天在BBI线上面，你等可以，但是你看你要马上卖的时候，你要卖的时候，第三天已经起来了，一二三已经起来了，对吧？第四天**直接俩涨停了，就是这种你要记住牛逼的票不用等等到。一般为什么跟你讲三三天，我为什么为什么说五天，为什么不不说两天？就是三说你额外说现在牛市容错率高加一天3加1 4天就四天了，但是大部分票就三天肯定启动了，你B13加1B2 2天就行，2二三天最多了，还不能说一下给你套套这。这什么玩意儿？这也是脱离了60日线的这一波，你看就在这个位置，你没发现最近你们很多票都是这样下来的吗？发现了吗？
	就是等于说你在这个位置上一二三就这个咱说就这就这就这一放量，你看这一放量，换手率百分之243，都他妈出好几遍货了。因为你要记住，它是从这儿启动的。你这儿上来之后的穿越60日线的建仓波的这个位置，你都都可以买B1，你哪怕这位置也可以买B就是太偏离60日线太远了。60日线在18，它才25太远了。都大盘好了会炒到它往上往往上轮它39亿，往上轮就可以有。那他妈不炒小票就熄火。行了，就先这样了。我还是建议你们多动动脑子，即使你们不想配歼10，那你们说翻一翻。
	再比如说在新能源车里边，在这个固态可核，然后AI加，记住AI加，里边找一些大的指数贡献的这种标的，到B一轮就可以行了不看了，下班了，下课。哥哥几个，什么爱克兰怎么了？哥们就这个玩意儿，我跟你讲，你看这个。开盘12倍量比没有依据，20倍以上了再再看你要是B2的话，今天就不该买你买的话，你这买一手，说你这下来以后到6倍量比了，六倍就不看了，七倍也不看了。如果六七倍十几的，咱们不给你们PPT写了。亮笔在哪？高亮，比开盘20左右往上的。
	像这个我跟你讲，就这玩意儿没准明天就给你返包回来，你知道吗？说你今天买买了就买了，买了就买了，但是没准明天给你返包回来。因为记住今天的下跌，它基本上不代表个股的意志。今天下跌里边最强的票一定是假阴真阳在上面的，次之是这种。
	但是如果它真强的话。
	它尾盘会收回来收一根下影线，所以你这个很麻烦。你这个有点像这个有点像这个。
	华勤。
	华晨技术。不是华清技术，什么是。
	生物？
	什么。
	生物？
	记不清了，有一个什么生物，当时是那样的，记不清了，就是正好赶上上一波大盘见顶。然后他那天正好是前一天是B2的突破，光机直接盖回来了。忘了记不清了，忘记不清了。
	记不清了，记不清了。
	咱们好像当过案例聊过。
	太难受了。
	想不起来太难受了，**。
	忘了，反正就那意思就是就是后面还得再往下调一下，还得再调一下。行了，赶紧睡吧，赶紧睡，哥儿几个，拜拜。不是花篮，不是，也不是欧欧林欧林是那个什么吗？是那个正确案例的。所以你相当于什么？就是你第一抄上，你就抄一个欧林，抄不上这位置横了四天，拍掉，拍掉了，拍掉。
	拜拜哥哥姐什么明天见，明天不要见，明天咱们不要见面。好吧，咱们明天不要见面，不见面是最好的，真的天天见就烦了，尤其是明天见面的特殊意义是吧？明天不要见面，咱们争取不要见面。咱们周日见了，有锦囊吗？刚才不开头不就说了吗？
	踏踏实实的，别着急。谁就是他能砸下来，他也能拉上去。但是他整我就我是认为他整个八月份KPI做完了，我不说就100点吗？是不是你八月份整个从3700到3800挺好的，就不能收收回来。我觉得就人就是人，就是踏踏实实人，你给人***都来完人年底怎么办？人12月份怎么办？人比如说今年目标是4000，你一个月拉200，***下个月，你这个月就你你今天差点就上4000是吧？
	那不行，那怎么能能能行呢？你稳一手。潞安环能怎么了？失败了，怎么失败了？这怎么就失败了？
	B一是吗哪天B1. 
	这天B1，这天B一是吗？到这儿那不就SB吗？这个图形挺好看的这图形可以。
	像这玩意儿。
	就像像这玩意儿，怎么说呢？这叫立棍单打，就是这种直直的它你要它是不是？它不是小微的图形，小薇没有这么抖。然后小薇是越高越放量，什么意思？就是人真的在买到这位置，他反而去他这个量价关系不对，越往上它越缩量，量价关系不对。这票我之前我扒拉了整个煤炭，煤炭在这个位置就是我觉得后面有机会，但是不是推荐，就是它量价关系不太对它价格在创新高，但是量在在说买的人越来越少，然后还横了这么久，有可能大概率SB我觉得是ISB，这是山西的是吗？
	OK。你这打一晚上了，我给你看一眼，你打一晚上真坚持，这什么玩意儿，什么东西？这怎么了？哪天买？哪天鼻翼，这边就是鼻翼是吗？这儿起来这是次新。对，次新。你看往这走下来，这位置他是要比如说他要是一个三做做一个骑行整理的话，这位置这天就失败了。
	这天已经SB一了吗？今天就失败了，对吧？但是我跟这不太好在于什么？你看这这位置，这你看你这1234566根屏亮，六根屏亮，整个价位区域在这个位置横着出完货了，这就标准出货。不就是你就恒久必跌，你就就盘久必跌，盘久必跌，这就是这样，这位置是不是都是绿的？你看全是绿的，不好不好看这边如果你要抄的话，你就在这有B一吗？我看看，4.99，这有1比1对吧？这有1比1，你说跟这抄，我觉得这是你一个，你说买点，你买就买了。1234到第四天长上影下来就算了吧，就算了，就算了。
	圣心那这玩意儿。
	就是时间，这跟包括天齐赣风都是这样的。你从这11 19翻倍了，快到这位置说有没有还有没有一个冲刺，那你看看龙头对吧？我这玩意儿它作为双头，**天吉天天极。
	挺好的，对吧？但是也翻倍了。
	29到47，还没有翻倍。28、47没翻倍，最后冲两根，对不对？你这个就是这就看不出，这个位置就没法判断，又没打止损。你刚才那哥们儿，你这剩什么来着？剩盛盛心对吧？
	你这位置**这个下来之后，这是实际上今天是SB一对吧？我是觉得这玩意儿就是没有完，我是觉得没完。你看你自己，我是觉得没完，这没放量怎么出货？出什么货？跟谁出货？他关键他前面上面还好多，太远了，你这前坑也太远了。他调整的可能他因他在你可能是因为这块这个位置，你看刚才那个票不也是吗？打到前高的这个位置，他也是在这个位置就开始盘了，对吧？刚才忘了什么票了，就这位置。
	行了，睡觉，拜拜哥几个，一点一点51了，睡觉了，拜拜哥几个，拜拜。咱们别明天见，咱们周末见，周末见，拜拜拜拜哥几个，拜拜，晚安，踏踏实实的。明天不也不用着急，你记住明天，咱们不是那种机构，还有1.5万人我我我我稍微补充两句，咱们不是机构，咱们没有必要说你盘中你就要配置进去，因为每天都有B1，B一完了走好了就B2，B11验证就是B二咱每天都能玩，你不用像那些大资金，他们是配置，他们当时3600没有进来，打到3900，回调到3800，他要进，他买的是3800，这个指数，他买的。
	是位置。那咱们。
	玩的不是这个东西，咱玩的是图形，说白了就是咱玩的是确认。所以盘中明天就看戏，手里有的看看反弹不反弹，强还是弱。或者今天你扒拉一些B一的，漂亮的、完美的、极致缩量的，今天大盘暴跌，他妈还缩量企稳了，你说这不就好玩意儿吗？这就是好东西。
	拜拜哥几个晚安，七夕直播吗？什么意思？哪天七夕，我都不知道。我睡不着觉，海昌新材，你这你道德绑架我兄弟，你他妈道德绑架我。
	你这活该，你买的什么B一还是什么？你是鼻翼是吗？这一波流11到32拉三倍了，那你这位置买B1，你接接接盘侠，而且他在这位置刚才不讲了吗？我就真不该给你看这个，你就不会举一反三，你就不会举一反三。这个位置横着这么大的量，这么大的量，对不对？横着而且三倍了出货，你干嘛要去接接接盘呢？为什么要接呢？拜拜哥哥，我我***太生气了。我这下回给你们讲讲这个，下回给你们讲讲这个，拜拜，拜拜，晚安，哥几个拜拜晚安。

