# 反内卷与新逻辑强化

	这世界最远的地方。
	来了来画面了。
	你说你爱我，我怎么能跟你说？
	抹茶不加奶说这是我知道您不爱开什么，不爱开红瓶，百威已经帮您开好了，顺便叫了两个不相干的人员帮您开。顺便叫了两个不相干的人员帮你开。爱你什么意思？什么意思？能自己做的事情绝对不会麻烦别人。像比如你从厕所出来，你这厕所又没有毛巾，你确实需要擦手的时候，你是不是需要一块手帕？这种事情你是干不了的，所以别人帮你干就干了，对吗？但是你说开个红百威，哥们儿我不是我不是说那什么，我不是那什么。我不是那什么哥们儿，这咱实话实说，就是说我没别的意思，就红百威吗？是不是？
	哥们儿，就是说什么呢？现在信号行吗？
	这哥们儿看了吗？就哥们儿能自己做的事情，哥们儿能自己做的事情就绝对是自己做，好不好？看看了吗？看没看见，看没看见，这哥们儿能自己开好不好？
	踏踏实实就完了，很简单，有点有点有点完完了，有点暴露曼联的身份。等会儿我切回来，有点暴露曼联的身份。所以说有时候苏宁苏宁要谨言慎行，好不好？哥们儿能自己做的事情绝对不会抹抹茶，是不是有点年轻了，能自己做的事情一定要自己做，好不好？哎。
	我30年，咱的老球迷，对吧？但是我支持切尔西，但是我非常欣赏曼城的足球，所以不影响哥们儿，不影响。不营养。
	世界地图等等等，我下个单，咱们地球仪。行，咱们地球仪。然后他等我吃个饭，来，咱们接着查。就是在群里，在我们以前的球鞋的24群里边，有一哥们儿那天艾特我说说说说ZZZZZ哥。你不整一个尊戒吗？我跟他说尊敬我是尊不上去了，我他的是尊乐就行，我就尊乐他，爱尊敬他，尊敬我尊乐就行，简单点。
	以行补行是吗？
	福州小鳄鱼说，今今天抢个手把搬到小板凳听。过期会员说Z哥好，小弟C37加众测的应该算老粉了吧。虽然千件万件都在，但金牛座发S有难度。感恩与风行。好，哥们儿收到确实理解你的难度，理解你的难处。
	等我吃完，咱们简单唠唠啊，别着急，有点饿了，看国足容易饿。
	熬夜熬不过晚上12点上班，那就早睡。就相当于对于爱熬夜的人，你早上他六点起来，他也起不来，没准你能起来。对，能四点就起，这也是一个技能。哥们真的。
	这么多吃不了。
	睫毛花。
	我操。
	哎呀。
	不是拉面，就怕你们说是关灯吃面，所以是这是叫什么火车头叫什么？就是叫for我的那个米粉。别那么敏感好不好？别那么敏感。
	对。
	蜜汁这个好吃，我这是。
	这个黑椒，这俩蜜汁的，蜜汁也行。
	你们知道我为什么要放这首歌吗？本来准备明天直播放的，但是今天从聊球就开始放了。
	你们猜猜为什么要放这首歌？为什么。
	目前没有一个正确答案。
	我跟你们讲，儿童类狂为什么今天要放这首歌？
	就是想跟各位。
	提醒一个，给你们加深一个印象三个字。接下来市场的逻辑新增加了一个逻辑三个字叫反内卷。
	一定要记住这三个字。接下来。大A反内卷。
	说大爷有啥可选的，十年了还他妈3500的坑。你这种认知就很难了好吗？就很难了。大A本身有什么可眷的，对吗？你要是中国宏观经济策略到了反内卷这一步了。
	上周什么涨的火。上周什么火？
	还没看懂吗？
	看看大宗，看看大宗。
	想想。
	为什么为什么。
	的那些传统产业。想想为什么为什么。
	是不是百岁山的亲和力方向？想想。穿的那大漂亮反支持的是什么产业？想想是不是咱这边的百岁山看懂了，我操，这他妈叫大漂亮，这他妈叫大漂亮，就是美帝又给他做了示范。
	稍等，我把晚饭吃了，吃完开了。
	去洗澡去吧。
	这首歌记住了吗？这首歌记住了吗？
	有人过生日是吗？轩然潘达，闪耀熊猫农历生日，哥们儿你过得够细的祝你生日快乐，熊猫。
	稍等。
	马上吃完了。
	这是啥面？就越南米粉，就是什么肥牛、牛肉丸、小青柠、薄荷什么这种玩意儿。
	瑞哥版大吗？瑞哥这版大不大？
	哥们儿，知行合一啊。
	那可真大，不是刚才那个是鼓鼓什么真大来着。
	戏骨真大，人家叫戏骨真大，还有一个叫植田直通的。
	马上吃完了，马上吃完了。
	比格迪克在吗？有人问比格迪克在吗？
	比格迪克那么多，比格迪克，你们都是今晚都是比格迪克了，我操，吃了一身汗，稍等稍等，我把碗拿一下这边。
	来咱们咱们今儿给各位加一颗，给各位加一颗很重要。为什么？是因为但是咱们说因为今天很多咱们没有发大通知，所以有很多充电的朋友，比如现在来看的话，应该有3分之2的朋友是不知道的。所以说咱们今天不讲大的系统的框架的东西，就是不再开新章。而是把一些我认为现在现阶段，包括应对当前的这个十点的一些需要增加的细节跟大家做一个交代。
	因为只有不断加强认知，因为只有不断加强认知。先把知的问题解决了，行的问题才要解决好。他们不知道才好是吗？你们就3分之1人，就你们都要把那3分之2的自家兄弟给推下车，是吗？
	车内有车门内有门，这门都得焊死了，是吗？咱这个是什么？中国的空军一号起飞，起飞完了以后，也得把机舱门，然后里边一层跟二层门焊死是吧？再把那个机掌门也焊死，姬掌门里边还有个暗室也得旱死是吧？都是对手盘是啊反内卷可以哥们儿可以反内卷是吧？
	是这样，我先跟大家说一下，下礼拜三和下礼拜三整体的那个情况，一个是跟大家来分享一下，二这个。选股的策略，同时还有一个话题，什么是如何止损？如何选股？如何止损？然后第三个是什么？
	是深度了解第一战法的本质，我这一堆笔记就是深度了解B一战法的本质。然后同时你们很多人问什么龙头战法，龙头战法现在不能告诉你为什么怕你亏大钱，怕你在行情还没有来的时候，就他妈先把本金亏百分之二十三十没了。所以说不要着急学他妈龙头战法，就相当于你基本功武术，基本功还没打好，结果给你一把特别锋利的剑，结果你他妈本来就轮别人，结果箭有点重，啪一甩，公鸡给他们自己脸划一道子。不知道各位能不能明白，所以千万别着急。为什么？因为我发现你们很多人现在连双福战马还没整明白。刚才我直播的哥们儿后台私信也发我了，我不知道这俩是是不是一个是不是一个哥们儿，给我气死了，我气死了，我要气死了。
	叫刚才直聊球的时候，直播那哥们儿说我周五满仓轮券商了。然后我当时我刚才我就问我说你什么依据满仓轮券商？然后他跟我说这个就是看你当时加仓那个微信的时候，那个位置哥们儿完全不一样。我加仓的位置是B2，B2买点有回调了，他们现在券商哪个券商回调了一根阴线都没有。你他妈说我所以说出去不要提为师的名字好不好啊不要坏了我的名声，也不要给你的同门师兄带来不必要的困扰，名声上的困扰好不好。
	另外一哥们儿叫小火龙，这哥们儿叫小火龙，他说什么？他说西周998杠ID不要治疗我。不好意思，把你名字给点了。他说Z哥，我周五全仓券商说了，我成了吗？爱你。他说周五我周五全仓券商缩了，我成了吗？还爱我，你们爱我就要伤害我是吗？
	就是我在聊，我说我加仓security的时候是三个礼拜前，对吧？是三个礼拜前。然后我再说我我我都清完账户之后，我买成了券商etf那个是一个礼拜前。然后我都要适时泽连斯基减仓，但是我etf不会那么操作。我觉得如果我还有账户的话，我你们知道这什么是S一的时候，还说是不是B3哥们儿，这他妈没有依据，所以我要气死了。
	然后我跟这个小火龙说，我说又说又追，那不就白学了吗？他说Z哥我在执行您的2万到10万方案才做的。我他妈2万到10万方案也没让你追，这种东西也没让你追着说。所以说中国很大，这么咱们你就是就是can you understand what i'm saying，ladies and gentleman，do you understand? 说还有我买券商，原因是券商的沟都很像您加仓小微的时候，甚至有些券商沟接近大负值，我全想错了吗？
	就是咱们说的。
	券商跟您说的券商是是是一个券商吗？我哥们儿你都能有点捧我，我看一下。比如说我看一个我没关注过的券商，哪个券商是勾是大幅值，兄弟就是对吧？应该接近大政治了。我看看其他博友可能没有关注，这不都是都104了，这都已经86了。国盛是吗？
	国盛金控是吗？
	你们是说国盛金控吗？
	我操我小纸条太多了，等会儿，我的我小纸条太多了。
	我操。
	国盛金控，这应该是在周几时候的事情了？国盛金控，啊。
	这是我周三的时候，这是我周三的那一批，周三的那一批国盛金控，应该是你要干人家周四轮，你怎么能周五轮？为什么呢？而且他没说他是。他没说他是国盛金控，他没说他是，问题是。他只说他是。全仓梭券商，是吧？然后说后面又发这个瑞哥救我。
	周四通宵选票，感觉自己悟了。周五自信入场，感觉自己成了。今天被您教育感觉自己萎了，想请教您我现在应该怎么办？咱们说，除非你是说在B一这个点缩的这个国盛，咱们不存任何票。除此之外其他的券商都是在上面，钩值都是在上面，所以别他妈乱来行吗？不要乱来，而且国国盛的概念也不是券商的概念。这是两个，就说下周国盛接着拉涨停，那是因为在这个稳定币的这一波概念里边，或者在在稳定币的里边拆开的所谓的有牌照预期的里边，它是新的稳定币的重新的起来第一起来的那一家，而它不是券商的概念，券商是券商，所以这点一定要整明白好吗？
	还有刚才咱们直播聊球的时候，有一哥们儿过来来说说说那这个券商满仓缩了，这是两回事儿，所以你要搞清楚，我希望你是稳定币的这这块的所谓的有牌照预期的券商，而不是大致上面咱们比如发仔这波也10%了，对吧？所以踏踏实实的。所以我今天我说咱们加一餐是什么？
	因为咱们今天没有没有通知所有人，所以咱们今天就不开新课，而是把一些有很大问题的一些点，咱们跟大家再去强化一下。我觉得这是非常重要的，有些逻辑是很重要的。而现在很多人可能在逻辑方面确实还没整明白，确实还没整明白。
	来，首先我就要跟大家先咱们先明确三个事情。就是最近后台问的比较多，或者说外面我发现整个舆论方面就噪音比较大了。我先明确三个事情，首先咱们上个礼拜周末讲的那几类资金，谁谁吃谁，这个逻辑一定要搞清楚。就是说散户在一个市场，首先你要明白你赚的是谁的钱，或者谁在赚你的钱，这点你先要明确。
	比如上周这个小微接着答案，对不对？小飞接着拉，很多创新要接着拉，为什么？那是因为创新药是机构的票，而机构入场的时候，他不太care你这市场里边的跟风盘也好，或者什么，他或者散户他不太看重这个，他要的是快速买进去，不是充电，是充电。不是充电吗？到底是不是充电？我这简直是充电啊。你们谁确认一下是不是充电？
	是吧OK好，接着来。你们进来能看，那是因为B站有一个两分钟还是三分钟的试看时间。来，咱们就刚才我聊聊点，别打断，咱们这个充电直播咱们争取就紧密一点，那个密度大一点。对，就是说这个。就是说当机构资金入场的时候，比如你看到无论是小微，还是当时的小丽啊啊啊，还是之前的那个娜娜。上个礼拜娜娜也是，对吧？有人说真不是，到底是不是？
	来他说比如说娜娜为什么接着拉，他第三波了为什么接着拉？就是因为是机构要快速的配置进去，而只要他一回调，只要一回调，机构觉得稳了就会接着配置，而他不会在意说这个过程当中有什么散户店，或者什么哪些游资，他不太在意。就算是比如说他后面他再拉，然后游资跟进来了，他第二天他会松手，让你游资一看不涨，9点37他就拍出来了，他等两天他再接着往上买。因为为什么？因为机构干的事儿叫价值发现。而游资干的事儿叫短线投机，或者叫跟风投机。这个具体逻辑咱们周三已经讲的很清楚了。
	就是说我要说的什么？我要说的是你看到所有的市面上所有你能听到的关于游资的言论，你可以听，但你不能信。他们给你灌输所谓游资的玩法的背后的逻辑，是要把你们培养成真正的韭菜，去接他们手里2000到5000万资金的盘。
	什么意思？比如说你们知道的什么游资的战法，或者什么什么那种打板。有人上来第一句话说就是大A想挣钱就得追涨停，就得打板。哥们儿你要想想，他为什么告诉你说要打板？甚至还有人告诉你说，为什么说二板最安全？还有人说，哥们儿，我就是500之后才进。想想还有人。
	说什么样。
	的板儿能追，就是充分换手，换手率30%，又粗又长大，换手换之后我就往里追。一个票什么时候才会放量？出筹码的时候才会放量。
	蹬起来一两个板的筹码，换手率卖的是谁？是底下潜伏的很久的，要么是机构，要么是麒麟会，要么是游资，要么是其他散户的筹码。在高位形成了换手。
	如果说后面还能涨意味着什么？意味着来了波新人做击鼓传花，他就是要不断的往上滚。今天这个倒给他倒给他倒给他倒给来回倒来倒去，除此之外都叫出货。所以他们为什么叫教育市场？说你就追第一个板，我说二板最可靠，说五百才他妈最确定性。为什么？因为麒麟会或者大的游资在出货的时候，就是涨停板才要出货。兄弟，就是涨停板才要出货。
	然后有人说不是这个有有案例，比如说华银电力还是华华电华华银，对吧？什么恒宝，或者是什么什么当年的那个浙江建投，那不都是噼里啪往上走吗？5000分之1。5000分之1，你每天的涨停板，每天市场说平均市场很弱的时候，30到50个涨停板。市场强的时候，100到300个涨停板。那你就算是每天50个涨停板，你50分之1，你说到一个所谓什么首保二保就能确保你买的这玩意儿就是那个吗？而不是而像比如说什么恒宝，或者什么华银，或者之前的安妮，或者什么这种游资喜欢的票，他们做什么气氛组。
	做认知的玩鞋的球迷，玩鞋的鞋迷跟下来，你知道叫什么？这叫锚定效应。锚定效应。
	就是我干了二十多年了。
	在这行里边。这行里边说游资里最牛逼的谁是徐翔。但是徐翔能那么牛逼，因为背后有人。所以15年股灾的时候下来之后，甚至把国家队套到里面之后，忍不了了，必须要解决一个问题。
	所以那为什么解决的是徐，而不是其他你听到的这些人呢？为什么？对吗？就是他能当时把这玩意儿做到极致，并且泛化成他自己去做麒麟荟背后有人，徐是什么时候被抓的？先把中信的总经理抓完了，抓的徐翔对吗？人家一条线，人溧阳路都是一条线，人家是白色，那什么glove，兄弟。所以说就是知道咱家一定要去明白这个概念，我不是说你们可以学，你们随便去学无所谓。
	真的我觉得跳的特别好，为什么？因为我很自信，终究你会回来。真的我我太自信了，就我他妈中国不从从从0304到25年了，你终究会回来。我只想跟你们说什么，就是说现在外面宣传的最后发到了，你得买一本书叫什么什么交割单，对，那你得你得去下个什么APP说，最后你得加一个什么公众号。对，就是你得去弄弄弄弄弄什么东西。所以知道了吗？就是我二十多年弄弄下来，我从来没有发现一个常青的游子，而你们知道那些名字的游子就哪说哪儿了，可能有牛逼的肯定有中国14亿人肯定有牛逼的，而且比我牛逼的多的是，咱们首先要承认这一点，就是我要说什么？
	你要把所有你知道名字的游资，把他们当成是一个抖音的主播或者是B站的up主，那就一切都对了。那就都对了。不知道各位能不能明白这意思？就说你听课可以听，听直播聊都能听，而且多听，结合你自己总会有新的感悟。没关系，很正常。
	但是你要了解到，就相当于比如说。有一些小牌子开发酒，他做完以后他怎么能够卖出去呢？怎么卖出去？还得找流量卖吧。那流量在哪儿呢？在主播那儿，是不是你就可以把它理解为说我要卖东西，这个主播有流量，我们俩一合作带货。明白了吗？
	甚至有些人的席位就是专门出货用的。有时候你看AC勾我不太懂，说这票已经拉的很高了。然后突然间有有一个有一个折价5%到10%的大宗交易，一个亿过去了，但是股价没有变化。但是贵的人，你看如果龙虎榜有出货的话，就是接的那个席位压这个席位专门是用来出货的，不知各位能不能明白？
	所以我要跟各位聊的什么？就是说包括市场里边所谓的龙头战法，不是你们听到的现在市面上炒的很火，什么游资追涨停板，手把一斤二两板，五板之后漆板之后，这不叫龙头战法兄弟，这不是龙头战法。看见微信了吗？咱家的微信看见了吗？看见华纳了吗？看见娜娜了吗？这他妈叫龙头战法兄弟。
	所以我说成功才是成功的妈妈，而不是失败是成功的之母。当然我也不是说我说的就百分百正确，没有，只是我个人的经验以及咱们之间毫无利益关系的一个经验的分享，仅此而已。我说既然该听听，但是大傻子都知道，当一个票打出涨停板，15%到30%换手率的时候，那平均25%的换手率，30%的筹码是谁卖给你的呢？对吗？
	说是有不断有说来回阻止导游的垃圾那种，把那个记住，不是游资拉的。那个是庄股，麒麟会庄股是人家本来就要那么拉的。们兄弟这概念我你们能不能明白？这概念能不能明白？就相当于你去看那帮游资的所谓的交割单，人就拿一天，除非中间是一字板，不带放量的，也没炸板。他说他再跟一天所谓的三天两板，而绝大部分游资你看他的交割单都是只做一天的，为什么？因为他们在跟妆。所以你看到所谓的连续拉升的东西，如果麒麟会拿着70%流动的话，麒麟会甚至80万金会他不同意的话。
	你他妈徐大祥来也没用，明白吗？兄弟，而为什么？你会看到市面上一年一个那个的对吧？什么什么科什么或者什么陈什么，或者什么什么北什么，或者一年一个为什么为什么？背后。
	是。
	有运作陆运了，就为什么很多人是突然间八推推到前台成名了，整个你会抖音信息茧房，收到大量的这个人的什么信息，说他当年炒股牛逼，炒股大赛怎么样？为什么炒股大赛夺冠军的时候你不知道他如果这个炒股大赛冠军特别牛逼的，为什么当时这个比赛进行当中的时候没有轮番的炒作，你去知道他喂。这里边有真的，咱们说了有真的肯定有真的。我说猫有猫道，狗有狗道，鼠有鼠道，这我我我不影响任何人挣钱，我不影响任何人的挣钱。你们大家就是有有在自己能力范围内不违法，你们就挣，不影响。有事你跟我也没关系，我只是就对咱家。
	的这个。
	我的人，就是这市场上我的人，咱们要一定要明白一个道理，所有凡是叫你说什么来龙头战法，就是追涨停板的一律拉黑，别他妈扯扯别的。所有的无论是西方经济学，还是中国的政治经济学，还是传统的股票作手。包括你去看利弗摩尔经典著作写的，说任何票凡是顶部放量必出货，这是组织谁说的，对吧？那美国那会儿为什么就没有说这背后这种所谓的游资也有一样的，但是交易制度不一样，人家是当天T加0，而且没有涨跌幅限制。你说你游资庄家拉起来放量了，游资你敢进来接受吗吗？当天全倒给你，一天都给你，你他妈连封涨封涨停板，就是现在停止交易，你连停止交易的机会都没有。
	所以我告诉你，只要中国的涨停板，特别是中位高位的涨停板都是出货，低位涨停板无所谓，低位涨停板无所谓，看不出来。但是中高位涨停板，特别是在天上的涨停板都是出货。所以那帮宣扬什么二板进来最牛逼，什么三板进来最稳，五板是确定性强，那么只追七板之后，踏踏实实，说你之所以或者你追过能赚到钱，取决于麒麟会还要往上做。或者说取决于。
	这票到目前为止还是没有完成一个能够出货的环境，所以大家一定要了解，一定要了解这个概念，特别是你听着听着听着听着觉得我讲的挺有道理，说这其实非常简单，你只要去下载一个什么什么AAAPP，每天都都写着呢。就知道了，或者你看看什么公众号，截截截图一扫你就知道了。所以我就是说咱们说我不影响任何人挣钱，我只是说咱们家的朋友踏踏实实的走正路，就是一步一步的走在正确的道路上，只是时间的问题，所以别着急。
	然后至于说比如说有人给你分享说什么这个具体的什么某种的操作方法无所谓，都可以听，兼听则明，都可以听，都可以选。没准儿那那一招就真的适合你我觉得完全没问题，特别好啊，都可以学，都可以听。但是最后那一步别他妈被割了，明白吗？哥几个比如说人人人家人家说哪些票慢慢的会走成涨停，或者会走成连板，或者怎么或者说在哪儿买点卖点，哪一放量或者怎么着的这都可以停。但是最后你他妈就最后那一把说来来来来来，哥哥几个有钱捧个钱场，没钱捧个人场，有钱捧个钱账。人最后把碗拿出来的时候，算了算了算了，算了算了，就行了。
	包括有些人后台问我说瑞哥到底一个票上涨是呼吸呼吸感受他的呼吸说往上放量下去之后，缩量呼吸回来，为什么他没再上去，而是下来了？但是你要注意看，如果是N型向上呼吸上去的话，如果说再回来之后横住了，缩量下来，那一下往往是买点。就是我之前讲的，如果短期一倍起来了，或者80%起来了，第三次第一或者第二次比一的末期，第三次逼破位的那一下，这他妈是买的，为什么就是要洗人，就是要洗走多少盘，就是这样的。
	而你记住一点，有人跟你讲什么越缩量越下跌扯淡。那是熊市。熊市所有票都是缩量下跌，但是如果他走成了N型结构，如果前低没有破，即使是转成震荡，那也是缩量是最好的。
	大家要记住，缩量是最好的。就是说放量是可以骗的，但是缩量是骗不了的。能不能明白什么叫放量？就是今天买的人特别多，对吧？如果说这个票里边80%筹码都是我的我用左账户挂卖单，我用右账户的钱来买这些卖单。我即使买成涨停板，是不是对于我来讲只是左兜换到右兜里，对吧？左边的钱换到了右边的钱里边，然后右边将右边筹码换到了左边筹码里边，但是放量。但是缩量的话你骗不了人，你做不了假，你缩量是做不了假。缩量就是一个观点，就是他妈的除非你你你你就就是这个市场的成交不活跃，或者说短期达成了某种的多空的平衡。
	缩量根据位置两个性质，单边下跌的时候，缩量下跌的时候，四个四个情况下跌的时候，四个四个情况下跌。NN型结构向下走的时候，如果是缩量的话不要碰。为什么缩量就意味着买盘非常少？所以稍微有人卖一点它就会下跌。要记住，因为这个事物总是会沿着阻力最小的方向前进。而如果要是N型结构上升的时候，任何的缩量都意味着短期卖盘的枯竭。只要有人稍微买一点，稍微放一点量，就接着走，也接着舞了。
	所以说什么意思？你反过来一想就知道了。任何票N型结构上涨的时候找极致缩量点，如果不破前低，大概率这个位置就是一个非常好的入场点。而N型结构单边下跌的时候，照什么照放量找放量就。
	意味着什么？
	意味着卖的人再多，买的人也多了，容易形成短期的底部底部。所以这个逻辑一定要搞清楚。有人就说单边下跌为什么又创新低了？往往这种图形一定是N型结构下降的时候，但是下降缩缩，突然间放量了，是不是趋势大概率会转变呢？看看青花对吧，连续缩量下跌，一路下来跌了15%到18%。
	然后突然间八底部一个放量开始走横，然后大盘好的时候顺着均线往上，慢慢的小阴小阳拐头向上。所以咱们说回来，就是说任何在顶部N型结构顶部往上走，放量下跌的，一律都是真出货。所以我跟各位说，连续上涨之后，出现巨量长阴线的时候或者跌停板的时候，不要纠结，不要犹豫，别判断是不是洗盘。就是他妈的出货量。如果说第二天还反弹回来了，那就是没有出完，接着蹬起来。一般什么是缩量反弹，然后攻击再放量出，再来根大阴线，所以一定要记住，关于成交量就是。
	放量。
	根据不同的位置，有可能真有可能假，但是缩量一定是真的。所以咱们总结一下，就是什么？就是连续N型结构下降的时候，不要去找缩量啊不要说什么呼吸，你就要反过来呼吸了，明白吗？弄一个镜像反过来了，N型结构下降的时候要找放量那个点，而N型结构上涨的时候要找缩量的那个点。这有没有明白我这个表述有没有明白，因为咱们今天是临时加的课，我我我没有摆电脑，那个那个摄像头我没有弄，咱们就今天先这么讲，明白了吧？
	说如果说呼吸很顺畅，放量上涨缩量下跌放量上涨缩量下跌。缩量下跌之后，缩量横住了，突然间一个放量下跌，除非是放量跌停，否则的话一般来讲这个位置只是形成了短期的分歧，分歧之后是什么呢？又是一致，后面接着找缩量的那个店。如果又是第一了，那就是一个特别好的右侧图形的一个买点。你可以把它理解为是超级第一。
	咱们今天的概念叫超级第一，咱这不有B一吗？有B1、B2、B3对吧？但是如果说起来之后，先回到B一了，不涨，横着漏了，放量了，又横住了，缩量了，这叫超级鼻翼。因为沟肯定还是大幅值，这叫超级鼻翼。而你去看很多牛股在最后启动的那一波大浪之前，往往是超级鼻翼买进去就涨涨不灵了。
	所以今天只是先给大家一个概念，就是很多时候别自己吓唬自己，给大家一个概念。但是为什么我一开始上来，我来说一定要设好止损，一定要谨慎，一到位置就走，这是因为基本功。因为如果你不走的话，就转化成青花了，说青花205不走行不行？没问题，但是它不往下放量一根之后，然后缩量了，又是B一对吧？你第一可以进吗？可以进，但是你就要把止损设在新进的这根超级B一下面了。如果说他没有准时上去，马上快速拉升的话，只要一破位，全球就只赌一次。我不知道各位能不明白，就只赌一次，那只赌一次。
	所以我一直在跟大家讲，就是说这个从基本功开始，要一步一步的走。你先把止损当成自己血液里边的一件特别正常的事情。就相当于什么？就相当于无论是詹姆斯还是杜兰特，还是库里，还是乔丹，一场比赛没有说什么二十投二十中。说历史上张伯伦可能有，但是像这种球员只要带远投的，没有说百发百中的，最好也可能投篮命中率百分之五六十，或者三分命中率50%以上，那都这场比赛绝对拿他们三四十分了，是吧？所以凡是你是这队的主投手，比如说你这场比赛25投10三中十三中二十五投十三中二十五投十三中。那那12个mist那叫什么？叫止损？
	那就是因为他浪费了全队这个进攻回合的机会，相当于是人家他们的说你止损的代价是什么？是账户的那个浮亏。对于这帮篮球的球星，他们止损的代价是什么？这12个miss 12个10就那个没有投进是什么？是全队进攻端的这一回合的机会。所以一样的就是所谓的比如哈登一场比赛哭哭打铁，那哭哭的打铁。
	投不投了吗？说就这样子，教练也给我换了，我就不投了吗？有啊，比如他精神状态特别差，身体可能感冒了，说教练我怕换了，我今天确实不行，我不浪费机会，谁行谁上。但是如果他状态好的时候，或者他站出来状态正常的时候，说不可能。第一波第二波第一节、第二节13投0中到第四三节，第一第四节不投了，那不可能还是该怎么投怎么投，该怎么投。
	为什么？因为他做的什么？做的是他最有效的进攻的方式或者进攻的模式。就像如果你的交易的模式，比如说B一战马，邵部长或者B2站，或者买到龙头战马。比如你是在做这些战马的时候，说总会有十次里面有五次或者六次是错的。但是如果你那3次到4次，如果你要做成了的话，这个盈亏比直接就打回来了。所以这个时候我一直想跟各位分享，就是说比如说你在外面你看到就不要跟任何人的盘，就比如说以前我们小时候有很多报纸，或者有很多杂志，它上面会有那种什么炒股大赛。
	然后你订阅短信，然后这个选手他买入卖出的时候，你都会收到短信的提醒。我们小时候就有，特别我上大学的时候，那会儿就这样，你会收到一个SMS1个message，那你会你会收到什么，你这种情况下也没有一个人能跟满，没有，对不起，没有一个人能能跟满，就是你没有人没或者或者说没有一个人能跟下来。为什么？是在于比如说比如这一个人，他的选手一个选手他是100万，他每买一个票是25万。4分之1仓位对吧？人家坪着八四个仓位，今天开了四个票，或者说他满仓一个票，满仓满仓一个票，然后你也满仓一个票，这个票人家没成功，把止损出来了。消息传到你那儿慢了一两分钟，你看又又往下跌了2%了，你就想等等你这一等夸机今儿跌停。明白这意思吗？
	就相当于比如说当时我在那横顶部大风车，我说我走了，你们有些人侥幸不走，但是我说我不可能全对。我只是举咱举个例子，你们很多人矫情不走，是不是那一把哭下来百分之二三十就给你套那儿了。说如果不是后面那个再起来一下，那么稳定币来了你很难受的。所以就是说你即使跟你也跟不下来，没有人能跟下来。
	为什么？这次你跟了？说止损出来了，下次他又把满仓推到一个另外一个票里边。你就你说呦上次他错了，这次他还能对吗？
	你就晚了，你说我再看俩小时，结果8咫单涨停了。你说哟我操他是对的，攻击你他妈涨停一开板你追进去了。所以你就一步错步步错，就是节奏就乱了。
	为什么？是因为你只看到了对方怎么做，而不知道对方为什么这么做。所以这也就是为什么你看咱家这一年半我一直干的一件事。什么就是说我我说了我说我不需要扩圈，我也不需要拿这玩意给我带流量。我没发过一个这种视频，对吧？不，我不需要，我就是把咱家的老粉丝就这么让你们知其然，还要知其所以然。
	就是没有我的情况下，或者比如你看到我操作一个什么以前我操作什么情况，你就知道，我知道Z哥为什么要这么干。比如我说我做左侧，我说您在20以下随便买，我就告诉你这一句话，咱不推荐这个票。我说我就告诉你这一句话，你是不是就踏实了？所以你就知道那哥这票是做2到3年，即使我短期20 59进的跌到了14，我也知道奥Z哥没没走。他说了22岁半未来看到40，你这是一个长线策略。但是如果是说咱们后来说换这些各种主题轮动，各什么东西。
	我说是交易性机会的时候，很多人一要么是找不到借住的机会，要不然就是后知后觉了，要不然就是这次没信，下次进来，然后下次新的他妈没有涨，然后又不割出来，然后又来机会了，但是仓位被占了，结果就错过了下次下次下下次再下次。这就是我说的什么。就是说如果当你一个人特别散户，不知道交易策略的本质是什么的时候，他实际上是你跟任何人你都跟不下来。就跟我也是，我以前小时候我也跟，我也在那些杂志上，我也订阅短信，我也跟说说为什么你说哥你说的真对你这不说我的吗？因为我也是这么成长起来的，都一样，就是没有捷径的，都一样。所以说我为什么现在我致力于干的事情就是告诉大家知其然要知其所以然，对吧？
	就比如说我看弹幕说，比如说你说青花太痛了，不痛你知道止损吗？对吗？不痛，你知道止损吗？然后说比如说这回说轩轩下来，呼吸下来，正在呼呼出来之后缩量了，缩量了，快没有气儿了，又呼出来了，说你进去了，你进去了，结果第二天顺势往下走了一点点，说你晚不够，你说我就是不能破最低价，就破最低价我就走行。你可以走走完之后是不是周四晚上又B一了，重新开始，restart，再来再来，再开进去，再设好止损位，那周一不就有个小反弹吗？如果如果这周五不就有个小反弹吗，对吧？
	那说他妈的周一又跌了，再平再平出来。但是你只要平对了一次，你看看往上的空间是多大，而你向下无非就是这个小阴线底下的那个最低价，再往下几个价位才多少钱？往下是2%，往上是20%。10比1的战损比多香，你能赌五次，赌完五次还他妈2比1的战损比。
	对吗？
	但我不是让大家去干这个，但是咱们不推荐。我只是举例子。我说一个你们大家都知道的，你们不就能好理解吗？对吧？所以我要说什么，我要说为什么咱家不带盘，不推荐什么涨龄或者什么咱家没有那个，咱后面也没有那个电视，什么去看着，马上主力咱在这儿洗盘，明天拉升咱不讲这个没有意义，一点意义没有你一样赚不到钱。
	但是我教完你完整的少妇战法之后，小薇那天不还有人给我发微博，底下发一评论，就是他做那个中宠吗？他往下一破位，他应该被套了，所以他微博问我，我专门给截图画了一个战法，应该是能赚钱出来的对吗？你B一买进去，拉起来两根阳线放飞一部分，就算你不放飞往下跌回来之后，两根儿跌破BY线的时候，已经就米诺尔还是在浮盈。你尼泊尔卖了也能出来，你为嘛非要等空气。
	下沉那根了，对吗？
	说OK说这个我就是要打我止损我才走，那你走了吗？所以到最后都是交易纪律，交易纪律其实都涵盖在那六点了，都涵盖在那里边了。就是你知道的所有的高手，任何高手其实到就那一招大刀至简就把一招练明白了就行了。就一招，就一个主招来说主招不是说深水炸弹，就是主招就一个，主招就一个。比如说什么北草，他真的假的咱们不评价，但是他说他手把那人就坚持守把。
	所以为什么这帮游资不停的骂量化？量化干的就是游资，为什么？因为他们一招鲜，量化就是要针对对手盘的一招鲜做出反制措施，从而实现套利。所以你会发现为什么都是小董这边骂量化？而真正的什么公务，这你很少听到这些大的机构去骂量化，很少。所以散户一听就跟着卖凉快就完了。
	哼当然我一直过去一年半一直跟你们讲，不要去抱怨量化，就跟你们抱怨这么多，说国家也是什么严控量化，弄到现在他不还是没有风沙量化，为什么？为什么呢？就是等于说游资这么大的群体放在这块肉，这是个大肉，散户已经没钱了，套的套存钱的存钱，失业的失业，没钱再补仓了。那游资这一大块肉被谁盯住了呢？被谁被谁盯了？
	就现在。
	比如说某队的交易，很多时候上上下下的东西，它是在收割谁的流动性呢？是收割你的东西还是收割我的呢？踏踏实实的好不好？
	就是当一个市场里边，你认为一个不合理的东西，就是老板散户认为不合理的东西一直长期存在的时候，你要思考一下为什么为什么存在。所以骂量化最多的就是小斗里面打开的那一些游资的相关的账号或者自媒体，天天的骂量化，量化引导散户去喷量化，为什么？因为量化是他们的对手盘，而他们的对手盘是谁？所以咱们后面就不细的再展开。
	我只跟大家说就是存对，存在即合理，存在即合理。而散户要知道怎么赚钱，所以我今天先给大家加个餐，补一个什么补一个就是说你要了解到为什么最适合散户的策略，就是我分享给各位的少妇阵法。为什么？就是所谓的咱们今天解决的是知行合一里边知的问题，把知的问题给整明白了，你后面行都都都就是就跟你吃饭睡觉、尿尿道理是一样的，就是一个习惯。到时候谁给你任何一个什么什么票，或者你发现一个什么票，你都会正常的操作都会了。
	就是所谓的少妇阵法，为什么是开在第一？为什么是上涨N型波段里边回调的那个B1，为什么？或者是横盘震荡区间下沿勾到大拇指的鼻翼。
	为什么？
	都是买在了短期获利盘或者说卖盘枯竭的地方。如果你回忆一下，你很少有B一买进来空机干跌停的。除了那天周三有一个案例，那哥们儿是他妈那个那个实际控制人被立案了是吧？这种概率极小，五千多分之一，这就很小的。否则你第一干进来不可能说马上攻击，就他妈亏个大的，极少说。
	但是后期说那个横盘转N型的时候，第一个那你可以，金银花我再告诉你一遍，金银花买完以后，第二天涨了四点几好吗？四点几你说你减仓也行，不减仓也可以。但第二天如果往下杀杀到80%之间，盈亏止损点盈盈亏平衡点必须止损出来，几率都给你了，都给你了。哥们儿说就算你盘中从盈到亏之间，你来不及出来尾盘，那么说你最多亏5%，最多亏5%。
	而少妇战法在B一的这个位置上，你知道你们知道他解决散户一个最大的什么问题吗？你们知道吗？就是第一N型结构缩量下来出现勾大幅值。那么你们要解决了一个你们什么问题吗？解决散户什么你知道吗？
	对，是追高。但是解决一个什么问题？就账户本身来讲，解决了个什么问题？
	我看目前没有特别准确的。其实你想一想，解决了散户以前没有这种交易策略的时候，买完当天攻击就被套三四个点，或者当天一买完攻击就被套住，第二天往下再一波动哟，盘中一看昨天刚买的一下-7%，慌了一下就慌了。即使后面他再洗盘，就他不洗了，横两天你都慌了，特别是做短线你就慌了。然后你攻击你刚给拍出来说要不行，我接受不了，拍出来了，一根上去。对，所谓的就是它首先最大的价值是解决散户一买就被套，他先解决这个问题，因为什么？因为短期你买的钩的大幅值的位置，缩量下来是已经该卖的。什么那些护理班都卖卖完了。短期最快速向上向下杀跌的动能已经释放了。
	什么？没有你吃吗？我，我还没吃完。我这我我我现在不行，我吃不了了，你吃了呢？哦哦哦行。
	那你热一热，你吃不吃炸鸡，我不吃吃。
	我女儿刚打完篮球，过来要肠来了，打饿了，来来说哪儿了？说哪儿了，刚才说哪了。
	对，首先第一个问题就是解决的散户你一买当天就被套，哭羁三点俩点被套上了，或者一下恨不得当天套你七个点儿，一个大回撤五个七个点蹦迪就套了。所以他先解决的是什么？解决的是散户一买就亏的问题。或者一买就快速亏损的问题，或者说一买就快速被套住的问题。因为你不是买在一个已经积累一定获利盘的位置，而是短期获利盘或者说主力它或者其他会他需要让你散户之间完成，或者所谓你的洗盘。
	一般缩量到了洗盘的后期，缩量什么？缩量就意味着没有筹码的交换。而洗盘的目的是什么？是完成筹码的交换，让底下成本低的筹码都给我换到成本高的位置来。比如说从十块拉到15往下回调，连续缩量的过程当中，就完成了底下十块成本的散户，在15这块完成了15到13位置。新的散户换一批人，提高你们市场的成本，从而为我以后的拉升把筹码更锁定更稳定所以说你就在它下来的缩量N型结构下来缩量的那个位置。
	少妇战法解决的第一个问题，就是说散户一买就亏，这是第一个。一定要记住，你要了解这个战法它背后的逻辑是什么？它的底层逻辑到底是什么？是什么支撑着这个战法的成功率？第一就是说你一定是买在同一当前时期之内一个上涨趋势票，同一时期之内成本最低的那个位置。那你就进退自如往下破位你那个止损的那个位置，你的那个止损的幅度是最小的。说往上拉升，那拉升这一波你的筹码获利的幅度是最大的。所以进可攻退可守。
	而为什么kdj这个指标在市场里边，从中国990年开始有股市的时候就有这个指标。为什么没有人在我之前系统的给散户讲清楚这个问题？为什么？是因为这个是真正的，你无论打群众会打机构还是打游资，最他妈七寸的那个位置。他怎么可能说来把我命门交给你，把我命门给你来冲这儿，哥们儿冲这儿射，往这儿射，不会的。
	而kdj这个指标出了所谓的勾大赋值，全网说勾大赋值这个说法是不是我提出来的？B一勾大幅值是不是我提出来的？无论您是看切片还是外面那些小斗，那边咱的切片是不是我提出来的？为什么？就这是真正的核心的东西，震荡指标的核心的包括RSI低于20以下也可以，没有问题。KJKJ可以作假，但是kdj配合量能一起作假，那就让难了，对吧？
	然后咱们咱们接着说咱们咱们接着说，说就是因为回来这个位置证券如果你坐庄你麒麟卫你把股价拉高一波了，你洗盘下来到这个点，你要为了赚钱，你是不是还得拉。如果你要出货的话，你可能从他从上摁着一直你说从十块拉到15，你说你要出货能十五八摁着直线下来卖吗？没有极少有些油渍这么干的，但是只要你正常很少那么直的都是给你反复做折叠的。而当他做折叠的时候，你无论是做折叠，你还是做往上接着再来一波新高，是不是第一的位置你丫躲不过去。所以说就这个点，你们一定要反反复复加强对B一的认知，一定要反反复复加强RSI。跟你们分享一个小技巧，就是把把RSI的参数都设成3，都设成3，然后拿20跟80跌下二十跌上80，就是它的一个上下的近期的相对的低点跟高点。
	来咱们接着来，咱们接着说，咱们接着说这个。首先第一点你要了解，凡是你要上的，你就在第一位置等着呢。丫绝对是整个的这个盘子里边介入成本最低的那个位置说买完之后，他哭哭哭还在缩量往下跌，有没有？有，那为什么他不是在洗你，他是在洗你这一波的对手盘。因为他连续这么砸下来，那他前期拉升时候介入的筹码的成本就必然会亏损。必然会亏损，那他能承受多少他前期拉升杂志前的这个筹码的成本的亏损幅度呢？所以跟他拼了，跟他拼了，就是说咱们说只是往右做，往右做右侧的时候，当时齐哥那是左侧，齐哥当时创业板当时是大熊市，连续哭就下了创业板，没有一个涨的票。当时所以左侧是洗大人的，右侧洗不了大人。
	右侧是什么意思？我给大家以前讲过一个概念，比如说右侧到了第一了又缩量了，但是它还在缩量往下跌。他在干嘛？你知道他要赚钱，一定得拉上去赚。他在赚，他赚两个钱，一个是连续再阴跌下来之后的这个。散户交出筹码的这个钱，他后面一根上去他就赚了，减他们带血的筹码。另外一个就是到这儿之后，到一个相对底部区间放量上面，你们只要稍微套路一点的，在这个位置一放量一根你们都会交筹码。然后他拿着筹码之一直起来快速起来。
	所以你就要记住一点，就是说如果你看前期图形很完美的，同时基本面没有大的瑕疵的，明显看见有麒麟会或者机构在运作的这样的票，他呼吸回来下面那个低的位置，说他漏掉了，再往下洗，马上去找他之前N型结构下面的那个低点，马上去找那个低点。只要他不破那个低点，或者只要它不破那个低点，或者破完之后很快就收回来，这就是洗盘。而说洗的是你吗？不是，而是他就是以前我说我们在玩的时候，就是你得把我的那个洗丢的筹码，我得给你拿过来。比如说我在边晚上我在连续上涨，对吧？
	我回调一下，我准备说我拿200万股回调，我他妈200万股回调之后发现我洗了三天，结果我这边的账户只回来160万股。我操那他妈40万股哪儿去了，哪儿去了？说除非您是大户，说您也是把40万股都拿走了。那我这边直接找董秘，董秘直接他妈找交易所拉一单子出来，就知道是他们哪个账户买的。我这边没有一个电话打打过去了。
	我说哥们儿你要干嘛？什么什么意思但是现在这种情况已经很少了，是十几年前还是有的。那现在就是什么？就是我洗你我洗你，我不是洗你个人，而是我至少我要把筹码市场里边另外其他人拿到我这40万股，我得他妈洗出来，反正我得拿到，我得把我200万股拿过来。
	所以说你就明白说那个人怎么赚钱了吗？你就知道跟风的大户怎么赚钱了吗？就是你40 2斤你就装死了，不动了，你瞬间把这四把四川股埋在土里了，埋在土里了，他拿你没有办法，但是他要拿回来四分钟怎么样，他去管他们其他的那些就原原本本来。
	没事儿，我说我就这，你说你有200，你有200股，他有1000股，顶多他有1万股，说本来我们就没事顶了。好的回调完了该上涨了，结果又往下砸了11%看，我操什么情况？基本面什变化，业业业绩变差了吗？还是怎么着，突然再配合一个什么假假消息，所谓的利空底下都卖了，卖完之后我拿到40万了，所以我作为控盘的这个70贵，我还是200万股。然后同时跟风进来的那一个大账户，他还是40万股。人家装死丫不看了，我不看了，怎么着牛逼吗？我不看，反正你要早晚得来，我就等你。但是那几千个散户对虚妄实在就是那几千个散户原版的好多的跟底下一路上来的坐的很稳，我都坐稳扶好了，哥们儿你拉，本来没人家什么事儿，但是就因为人这边进来一个40万的歹屋，但是启动会我就必须我得控盘，我不能让筹码散了。
	因为出去40万，我不知道这40万是被一个人买走的，还是被他们1万人买走的，反正我得把出去的这这这40万筹码我得拿回来，405000筹码拿回来，所以他拿回来了，拿回来之后，可能往下就跌了10%。拿完之后，这个位置不能再让别人他们进来捡低位筹码了。马上吭叽一根7% 3张卷，然后第二天再再一放手，看看到底有没有抛盘，肯定没有，肯定没有，因为那大哥40万股抢榜的大哥还在上面3%套着呢，对吧？
	然后后面日再他妈来一根阴线，后面八再来一根4.5%的阳线。那底下新拿到的40万股也是浮盈的，之前的那边拉升的成本的主仓的筹码也是赢钱的。然后大哥也是赢钱的，然后开始又在磨磨磨磨，一直磨到把这40万大哥弄走。就算他不走的话，升上平台以后，这大哥40万股卖了，除非是卖给其他的那些散户，那一万个散户追回来了，把这405000卖走，买走。如果说这个大哥拉了点40万股，压大哥往下砸，又没有散户接，那不就得麒麟会来买，对吧？那我一买相当于我买多了，我操我200万我就够，结果我他妈买成240万股了，你妈逼你买我45000，现在你又高价卖给我了，那我能忍吗？不行，我得在这个位置把我这405000给他们出去。
	所以什么呢？阴险小阳阴线小阳小阳阴线小阳小阳就变成了两齿三齿钉耙的图了，就是我得把我他妈高价买回我给那大哥结的账的钱，这40万股的钱，我得在这个位置出给新的市场参与者，让他们在这个位置给我把筹码锁住。所以为什么一般股票战法两指钉耙W你去看中色股份，咱们不推任何票，你去看棕色，我记得好像是棕色。对，中色股份周四那天是不是特别好的一个W洗盘，为什么？就是我要在这位置把我他妈给人结的账的这些我高位的买的筹码，我要把它换成钱，然后还完钱之后，主生啪一根起来。
	所以这就是我说了，从我刚才从第一给你们讲到这股票战法的上部，这就是一个过程。这个过程中你就搞明白说筹码跟散户跟钱之间的关系了，那之间的关系了。你也知道为什么会有单针现实，为什么会有什么几尺钉耙，什么九齿钉耙，就说明这位置没有承接，没有散户，他就得老得骗骗，至少把我要拉升前我准备的这些钱都给拿过来，都得拿过来。
	所以就是为什么我说了说如果它快速拉升之前一定有单针下20，或者说是类似于聚宝盆这样的一个图形。它既控制盘，同时又让散户在底下不停的换筹码。就是说如果你要拉升，前面必有这个动作，但是说前面有这个动作不意味着日后必拉升成功，为什么？因为在这个位置如果没有足够多完成筹码交换的话，他后面是不会完成一个主升的。因为主力不可能他拿自己的真金白银给他们市场里边这大哥结账，给散户结账，给那结账，那他们要干嘛呢？就做公益。
	所以你们就对庄家特别难，庄家是巨难的，你就是你不要把庄家想的很就想的很很他妈容易。十个庄七个能成能赚大钱的就俩，然后剩下那那五个里面三个平着出来的，然后两个他妈微转出来的，都是这样的都是这样的。所以你就知道了，你就知道商铺在外面从B1到补票到网上，他扑上去，你就知道这一条线整个一个筹码跟钱的逻辑在哪，知其然知其所以然。
	所以我说为什么说你不要到上面？就是说从概率来讲，概率来讲，散户经常要么买在股票战法起来的那一根上面，要不然就买的时候又突破了我向你追，明天还能涨，高高在上。于这一个过程中，从B一到上面那个点风险是越来越大，然后被套的整个幅度也是越来越大。所以说你整个过程当中，你看完之后在哪买，必须买，你在B的位置买你可能比这个庄家这个麒麟会或者这个机构资金在上一个太阳出来，我爬山坡那阶段的成本都要低。一定要记住，可能你比他那个成本都要低。
	但是如果说这回洗到位了，没有马上起，为什么？因为跟风盘来了，他得要么向下打，要么在这个位置横住，把新的跟踪板给接走。所以你去看看华纳娜娜的图形。第三波第二第二波中间那个相对比较快，一个多礼拜俩礼拜就洗完了，从上到下止跌，横住俩礼拜洗完了。但是这波娜娜仨礼拜为充分换手。
	九胜去看一下，第三波没有那么流畅。为什么可可市场火了之后，那个位置还有放量呢？九圣你去看，原本他应该跟着丽丽当时一起缩量下来的，但是他中间有一天崩击7%放量，大哥来了，你知道有大哥来了，所以他后面就不能跟别人的，跟同板块的那种节奏一样。他后面就多洗了至少两礼拜，得给那帮大哥洗走。要么不是把大哥洗走，就是把把大哥占的筹码的另外一部分人给洗走。
	这就是背后的逻辑。所以说有人有一哥们儿后来给我发发消息，我给他回了一句话。如果说你把这句话读一万遍，都读一百遍，其义自现。就是说市场是动态的，而你要做的事情就是在每一个动态当中跟你的对手盤完成一次博弈。
	就比如说固态，说固态咱们不推荐任何票，说固态这一波，因为你们很多人都会选B一了，对吧？虽然说可能选的没有我精准，但是我在你们画的圈子这里边，你们在选固态的时候，大家基本上大差不差说为什么这一波固碳没有按照原计划起来，很多人都是图形巨完美，对吧？发起来之后放量起来，然后刮缩量下跌。在这位置为什么出现B一之后没有马上的更像这个稳定币或者像创新药一样，马上起第二波。为什么为什么？一个是前期踏空的资金，没有做创新药的，没有做稳盈利的，他们后知后觉看看懂固态了。但另外还有就是什么？就是在固态要起的时候，比如说。
	两天。
	前周三的时候，当时萱萱其实盘中已经拉了2，我不知道你们有没有注意到，在在我们看来这叫做有人在点火了。如果宣宣第一波他是龙头的话，它是一个市场的共识的话，那两波点火应该就有新的资金给点上去了，至少7%、9%。但是当天放量工还下来，为什么点火那两波要花钱的那为什么就下来了呢？我跟大家说，这不是什么散户跟盘多了，不是这样的，是因为正是从那天开始，市场的全新的概念转向转成什么了？
	刚才说的反内卷转成反内卷了，而反内卷起来这一波他背后不是什么游资或者麒麟会干的，为什么？因为反内卷的这一波根本就背后没有庄家，麒麟会也没干活，这你可以把它理解为是主流意识形态方面的一个指引，一个窗口指导和一个示范。就你妈逼直接生拉硬凳给我切换，别再吵那些他妈的什么固态，什么不要给我停。有也就该轮轮到固态的时候，突然间打铃了，上课了。明白这意思吗？比如说课间你们都在玩，要不然这边玩稳定必玩挺好，那边玩他妈创将固态来了，上课了立马改成数学课了，就是反内卷，所有工业制品一级市场的价格马上给我涨价10%到15%，窗口指导了，这边八登一个北方稀土八蹬起来之后，所有人看明白了，我操干主题票不能炒了，窗口上课了玩不了了，你只能好好听讲了，好好听数学课。就这意思，我不知道各位能不能明白，这背后的逻辑是在这儿。
	所以说咱们周三在直播中，我跟大家开玩笑的说，我也只能开玩笑的说，我说会不这回固态就跳过去了，那胡萝卜蹲胡萝卜蹲，胡萝卜蹲，柿子吨柿子吨柿子黄瓜炖，然后西红柿还等着呢，结果他跳过去了，这个菠菜蹲了钵钵菜墩。但是很明显固态前期主力建的仓的这波主力全被套。你们记住他们真金白银进来的全被套，所以后面就是时间问题。你家地产总不能七个板儿上去，是吧，你他妈水泥不可能七个板上去。他们之前固态这波人进来，真真金白银买来了，他们是不是得得想办法给他们自己出去，对吗？但是他出去是先下来再起，还是跟着就横住了，然后慢慢择机再起呢？不知道不知道。所以说这就是固态的逻辑，固态的逻辑就是现在就是这个，但是我不是说让你们买或者不是的，因为我我是我的意思是这个你说拿你也知道拿的依据是什么，说哥们儿我要赌，我赌了，我赌一把，我赌把丫头上去，你知道的依据是什么？因为前面真金白银，那些大哥的钱没出去呢，没出去。
	然后周四周五盘中稳定力有向下的砸盘，你们有人注意吗？特别是周四的时候，像什么四方向下砸盘，然后盘中也带了其他稳定币向下砸一下。但是比如说四方周五是不是又高开4%就回来了，全天横一天对吧？
	为什么这只是游资的盘中波动，而为什么周四能够高开四个点，能够横着，为什么？我再说一遍，游资仅仅是跟风盘，这票里边的大哥不动，就是麒麟会不动，让你丫走你就得走你不走我就不拉，你一走我马上高开回到4个点，是不是你们就对上了？我之前跟你说，你不走我就低开四个点对吧？但是时不我待，人家本来基金会借这波就是要往上做，他不可能再往下砸，往下砸。他妈跟风盘起家，大哥又来了，大哥看懂了，大哥懂了。但是你跟风盘，你游资你他妈不能赚这个钱，你只要在里边我就不拉。所以周四攻击所有的稳定必向下砸的那3%的那一根就是跟里边潜伏的，等着麒麟会接着往上对倒往上蹬，或者外盘往上，跟风盘往上登的这波人他出来了，那人家斩仓很快的，因为他这个就是砸跌停板的价格，一笔单子全出掉，我们以前出货都这么出的，一笔单子直接全走了。
	2两2000万单的人不分批卖，那咱们卖一下午直接挂跌停板，价格空袭拳头，而你看不见的买十买1到买10，下面的他妈的买100，那八那9 90个买几位置是谁填的单？是麒麟会填的单。人家下面接你我就在5%的位置，你要把5%还我，我就在这位置接着，你看不见的买20、买30、买40的位置上，就是这5%。
	我填好了一算有2200万买盘。你能有软件level two，你可以看到底下的所有的挂买盘的那个那个金额，你是能看到的。有人经常看到一个小盘底下挂五个亿，我操中小盘挂五个亿，说明大哥就是喜人。等着就我在这等等着呢，你看你你你什么时候走吧，我也给你一个价格了，就5%，你就砍5%，我就拿你5%。
	所以公积金下午收盘前砸下来，对不对？但是第二天直接4%高开不动了，我也不拉，我他妈就是要你这两千万，你还我，我就让你两千万，你还完以后我就横在这4%，我马上收回来。你其他的说其他散户大哥，不好意思，跟你们没关系，这是我们俩的恩怨。我你们也不要借借这机会，你们说要往里他妈的趁虚而入，别没机会。我第二天就高开4%，就是我们俩恩怨了结了，这背后就是这逻辑。所以咱们说回来，那咱们说这块扯的有点远。
	咱们说回来就是说这个B一这个位置，特别是N型连续上涨B一这个位置就是散户能在，包括大户也是，能在这个市场里边跟住麒麟，会跟住机构最好的一个入场点。而这个入仓点引来的第二个优势是什么？是盈亏比很大，盈亏比很大。我今天因为咱们是临时加了加个餐，我后面电脑那个我我没有我没有设置，咱就先不拿图说了。盈亏比很高，因为一个波浪一个波浪的一个波段一个波段的。它你在底下买的，你的波段就是上面的前期的高点填坑这你们都知道了，对不对？填坑但是你往下，就是这个第一往下顶多五个价位，或者说2% 3。
	所以你会发现你们上礼拜自己瞎芝麻扒拉的所有的B一的票没有亏的，就是说亏了一两个点，那不叫亏的那不叫亏，那叫正常的手续费，那叫正常的成本。你出去带妞吃饭不还得打车或者坐地铁的吗？这就是那就是中间那成本那成本。所以说你上礼拜凡是买的B一的，或者你之前买的B1，很少有说你买完B一空机就下来。
	上礼拜咱家亏损的朋友怎么亏的？两个，一个港股一个size。而这些票是短期的上浮量板吗？不是，而是长线对吧？无论你是队长，还是米，还是宁宁，还是赛赛，这是长线策略。
	比如上个礼拜没有赚到钱亏钱的人，你们不是少妇战法本身搞亏的，而是另外一套长线战法造成的资金回撤。你去想想，你去翻下账户看看是不是这意思。对，包括滴滴也是因为滴滴中长线，对吧？长线策略。
	所以咱们要讲少妇站点的精髓。第一是先解决散户一买当天就被套，先解决这个问题。第二解决什么？你得解决盈亏比的问题，就是你买完你买完它顶多是不涨，横在这不涨。或者说向下再洗一天，第二天就第三天再收回来。你买的是一个N型结构，相对回撤，相对安全的一个底部的小小的区间，上下5%。
	而不可能说我今天一买完八名一跌停极少结束有没有？有，肯定有啊，但是极少。就刚才说即使金银河也是第二天涨了4%点多，有人进来抄抄底。而绝大多数都是第一的位置，很难再往下落了，除非股灾当天说整个大盘跌停，4月7号那没办法，对吧？
	所以说你要了解，第一是解决散户一买就被套。第二是什么？第二是这个盈亏比，向上10%，向下2%，盈亏比5比1，这不香吗？盈亏比5比1，对吧？所以第二就是盈亏比大。
	而你比如说你买这样，真的真真的说你要赌它突破，你赌他突破到前面点去找高点，但是你怎么着这把就突破上去了。如果这把没有突破上去，一根颈线位，颈线位横盘震荡，就就你你买这个，你买突破的这一根对吧？你就买突破这一根，你这要是失败的话，下底在你可能你的盈亏比你的亏损这么多，而你赢的话比较虚无缥缈。大盘没有突破，你那边没有什么指引，所以我为什么轻易不教B3买点，横盘它不是B3买点。而第二买点就是我连发微博，我说我他妈就是只能干瞪眼，没法参与的是什么？是三个一个博弈，一个一个博弈。一个奔狼，奔狼操你妈两天90%，一个60%，一个30%。我这还没有提南华，没提南华，因为南华它没有完全符合B一的那第3个B1的买点，你得用B2的策略，B2我没教过，所以我不说。我不说你我不说脏话，我只说他妈的一个奔狼一个国谊。
	所以具体咱们后面再教，都会跟你们聊到踏踏实实的。但我说这是什么意思？就是说盈亏比大，盈亏比大。第三个是什么？结合咱们上周三聊的，感受到一个票的节奏感，受到市场的节奏。就是你只要在第一这个位置买你就总做对的概率要大很多，而不是你一买八买到顶部，买到顶部你就知道，你现在知道了，他一定会缩量回调的对吧？缩量回调但多久你不知道一下被套半个月那边发现更好的票，你正儿八经就砍出来了。一砍出来之后正好轮到它上涨的一个周期了。
	比如此时此刻你说你要把米儿卖了换掉，换成什么大A的什么玩意，你要把米儿比如说此时此刻你说你要把米儿拍了，把名字拍了，换成大A的券商是不是很多散户想这么干？如果你们没有来听我直播的话，你们很多人因为那边觉得来过电了，说整个的机会都在大一。我他妈不如把那边卖了，把这边买。但你知道之后，你看我操你跟那都是勾的负值，而券商这边都是在80以上，104、114，你他妈一下子就乱了，大概率你就做反了。因为这不是大牛市，大概率就做反了。没准他妈你那边你一买完这边就涨，这边一买80跌完了，这个救我，这就是散户最容易犯的错误，为什么？就是节奏错了，一步错你后面步步都错。
	我不知道各位能不能明白，所以这也就是说这个少魄战法第三个解决的问题，就是能够让你始终在市场里边保持一个相对流畅的节奏，流畅和正确的节奏。就是你发现我一买它就当起来了，说你卖不卖再说。但如果到这BA又荡起来了，你就总能感到这个当杠，说就算是横盘区间，它不是N型结构，它是上下震荡区间。你老在下面这个下沿的位置勾着大拇指买，他老给你回去，老他妈让你荡起双桨，你是不是就心情就很荡漾，对不对？很荡漾，很荡漾。为啥选国毅是吗？
	国谊有连连续两天的买点，一个是比一个是我的BR策略。所以我后面都会讲到，一个是第一，一个是B2策略。连续两天咱们周三的时候，可能这周三，要不然就下周三，咱们都会讲到的。所以这就是我今天给大家加一个加一餐是什么？就是要让大家深刻的认知到这个少妇战马的精髓，它是最接近市场的本质。
	就是说少妇战马你买完说短期能涨多少不知道。如果说你后面咱们说没涨再多的时候，可能对于美国来讲不知道，但是压跌多少你是知道的。比如说咱说说咱们说两种情况，说你周五做了券商了，什么招商券商中心或者发展，他说你周五他妈你还是追了，说你还是追了，那我问你，你能计算出你的盈亏比吗？
	很难吧，你很难计算，因为它往下再一回调，就是之前那个N型的低点，对吗？就是等于说你这回发展要再回调的话，那是之前涨停完回调十多个二十多个交易日再起来的之前的那十多天的那个低点。你他妈这位置到那位置至少10%了。再说你往上多少，你算不了，因为前面没了你算不了，就是盈亏比很难受的。所以这就是今天我给大家加的一个参，就是少妇战法的本质逻辑。
	一解决散户一买就跌，甚至当天买完当天就被套路。解决这个问题，记住三个点以内不叫套，就是你第一晚上三个点，3到5个点，这这叫这叫叫波动。第二解决一个追求最大盈亏比的。So最大盈亏比就相当于你每用一个策略，你得知道这个策略赚的是什么钱。就比如说所有那些什么打板，最早宁波敢死队，他们讲我们20年前我们有叫宁波敢死队，他们赚的是什么什么钱？他们赚的是A股因为执行独特的涨跌停板机制，造成凡是涨停板历史数据来讲，第二天都会有3%到5%的一个顺势的溢价。所以宁波万球队他们在20年前打板，打完板之后，追完板儿封板一起封板，一起追板，追板之后他第二天总有一个3到5的溢价，无非是说开盘就给了，还是低开一，然后空打打上去，还是说当天白天一直在缩量，一直不在缩量，就是一一直在一直在水下。
	然后下午今儿晚上再窜一根4%不知道，但是大概率市场正常情况下都会有这种溢价的，所以他们赚的就是隔夜的3%到5%溢价的钱。一定要记住，牛逼如徐翔也是今天走明天卖。除非他干一个，比如中他当时干那个中铁二局还是什么，除非他他他整个的这个仓位太多了，一天卖不完。那他可能留一天流动性好的时候，第三天顺势，再往下，再第三天再走你会觉得难道你一看龙虎榜，鸭拿了两天，放屁丫第二天必把一堆主仓给卖掉了。因为他们的盈利模式就是做大A涨停板后，第二天3到5个点的平均的盈利。
	说你赶上这波麒麟会正好要拉升，因为是麒麟会先主导的涨停，不是涨停，不是游资去主导的，主导的涨停，游资是追涨停的。说麒麟会弄弄完了涨停，它到主升阶段了，第二天还有一涨停，那个是齐金贵赚的钱，而游资这边赚什么钱？赚的就是第一个板到第二个板之间，第二天还没有封板之前，有个3%到5%的流动性溢价赚的这个钱。所以你要知道B一赚的是什么钱。第一首先第一点赚的就是B一的这个相对低点，这个位置到前期N型结构高点位置的钱。这句话是今天咱们新加的内容，各位有没有听明白？
	也就是说涨停板敢死队游资赚的是他追完板之后，第二天高开或者说盘成一个波动3到5的钱，说直接人给封了一字，那是秦桧封的那你全赚了就赚了，那属于超出那种超预期的，说连续好几个一字，那有好几个一字那你赚。但是也不是所有的游资都能有这么好的运气，对不对？所以说那B一刷福利码赚的是什么钱？赚对，赚的是N型结构，填这个前期小坑的钱。比如当时娜娜下来之后，转的是回到第一波高点的钱，说在特步上去了，白给的。到上去后该减仓，下来之后再等着。然后再就为第三波，突破前期高点前八再起来。所以你记住先赚的是第一波，第一波高。
	一波第一波高点的填坑的解。所以你说各位明明没明确知不知道了你赚的什么钱，赚的就是第一波填坑的钱，第一波填坑的钱。说后面再有多少，那就是比如说游资你赶上麒麟会他们主升阶段了，人家他妈连续七八个板凳上去，那你他妈就赶上了对吧？比如说你跟娜娜你赶上了，娜娜你赶上了，或者微小微你赶上了，我操你赶上他妈突破前期高点之后，后面又带了个10% 10几，你赶上了，那就赶上了，拿着走，别说话别说话。然后等到高位再回来，等到高位再回来，情况就这么情况。
	然后刚才什么弹幕有人问N型结构的本质是什么？哥们儿咱都讲了那么多节课了，您是新来的是吗？那我简单说一下N型结构的本质。其实刚才已经说了，就是说麒麟贵或者背后主导资金或者机构在去拉升一个票的时候，每到一个阶段完成市场流通筹码交换的过程，也就是让底部低位的跟风的筹码的成本换到比较贵的或者当前价格的位置的成本。也就是说它是为了不断抬高跟风盘的筹码成本，所以它必然是呼吸下来，来你们换一波筹码，然后再起来你们再换波筹码。
	他不他不可能让底下他从十块拉到20，拉到30。说到30块钱的时候，他们的市场他们拿70%，慢慢38%，还是跟家一样十块的成本。那到时候拉到50谁出货？是你出还是我出？他妈干了这么多事情，他花了这么多钱，结果是让底下十块，那帮人全在50出了，这不吹牛逼吗？
	但是说如果说他再拉到30的时候，把底下十块那帮人成本都换到30块，跟风盘都换到30块。他往上轻轻松就一个10%，这30人不会走的这就这这30块不会走的，明白这意思吗？或者有些比较抠的，他都从拉到10块拉到30，三十换了，把那些流通筹码里边30%都换成30块钱成本了，他拉个5%. 
	你不会走的对吧？
	那拉再拉5%，拉到10%了，空机当天跌个4%，这底下30分钟，就有有一半人就在那边又又走了，又换成35成本了，直接空机两有涨停。
	就这样他得不断的让他的。
	跟风盘或者让他的对手盤，咱们说对手盘也行，因为有些是可能机构，有些可能是私募，有些可能游资，他得让你去跟他的这个对手盤。未来出货的这帮人成本足够高，他才能把货出得去。否则的话，这帮孙子先出货了，由他主力给你抬轿，给你一路抬上去，那不就吹牛逼吗？对吧？
	就相当于为什么米儿洗不走，我当时或者洗不走，咱家的很多朋友，你们很多米儿还拿着，对吧？为什么洗不走？你压成本16，你中间59，你他妈减仓，你现在成本付六块钱，付七块钱，那他无非要么62，要么五十九，要么五十七，压洗到50，压洗到20你也不走。说我就看上了未来，他们与苏七，完了雨七还他妈有有MU8，说我就看上M8了，我等了五年。对吧？
	所以你洗不走你，那为什么他都从59要立把当时那一波要洗到36？他就是把中间从20 30什么40，特别要把三十六那一波，你看支撑位就知道，说明他就要洗36到56之间的跟风。我就是要把你们36到59之间订单全他妈给洗掉，洗完之后后面一个月空间直接蹬起来了，对吧？又我当时说了，但是我你看注意看B小阴小，第三卖点小阴小阳，小阴小阳起来到第三卖，你最后看是不是小阴小阳，小阴小阳之间我又回到前高了，对吧？他就是要把36到59这位置锁根完给你家洗掉，但是洗得了我吗？洗得了你吗？对吧？你他妈成本付六块钱，付七块钱，付他妈十块，我都起不了你，起不了你。
	所以这就是咱们说N型结构的本质。N型结构的本质就是不断抬高市场对手盘的跟风成本。行，咱们今天把这个补充一下，我觉得这很重要，就是说你得不断加强认知，你就不会老问什么这个还能拿吗？那还能拿吗？你要自己的认知，你知道他这个票整个运行的本质规律。
	为什么我说敏儿，我当时我说我要减仓，我大幅减仓。迪迪我说我也大幅减仓，然后他再回来到哪个位置，我他妈就全拍。当时我为什么说说这么说？就在于这些票它你不知道主力要往下回撤到哪个点，为什么？是因为这一路获利盘太多了，这一路的获利盘太多了，所以你不知道要回撤到哪个点，他要具体起前面哪个点位进来抢压筹码的人，你不知道。所以这就是咱们今天要加的这个。
	像比如说这个。像比如说赛赛，你们可有些人很多人问赛赛是吧？那你去看一下，在在这个位置，首先N型结构对不对？N型结构有没有破？前之前的N型结构的低有没有破？同时就是在这个位置放量，同时你再弄弄出一个是没有涂，今天没有涂，同时你再弄出一个60日线，60日的BBI线，多多空线弄一个60日的。没有图是没有图，今天没有，今天没有开展，今天咱们临时加的，咱们临时加的，你去看看到哪儿了。对吗？
	你怕什么？说真破位了，破前低了八评出来了，说如果要破位的那那那天那根又正好B1。那他们要不要合并同类项，对吧？那行，你要不要合并同类项？
	比如你看是不是在这位置，这是N型结构吗？低点高点低点高点低点高点低点破这儿了吗？破没破这对吧？然后在60线就扛住了，同时放量，放量的话洗的是谁？洗的是不是这帮跟风的孙子？60日说明把最近60日跟风盘一放量都给他震出来了，对不对？
	看明白了吗？明白了吗？
	不是说后面一定就会涨，再说一遍，咱们不推荐任何票。我只是说至少是基于周五的走势，以及这个票基本面的逻辑没有变化的前提下，目前的结论就是这个结论。说如果下周一破位了，那你看是不是到B1，是不是赌压一把的，假破位马上就登过来。如果你要补B1，补了一把，那B一上面设好止损，一旦扒走了，一旦这破了全走。但是按照咱们家的成本来讲的话，你现在应该也是还在浮盈。那如果它破位的话，可能是由盈转亏的那一刹那平出来又不亏。钱平了之后外面一堆机会，对吧？反而不跟人家耗，你彻底投身他妈少负战法了。因为赛赛当时是做长线，对吧，彻底投入少夫战法了吗？
	止损买入，买点买入，持有依据更明确。对吧？浮盈八个点差不多，大概咱家的成本就是浮盈八个点，浮盈7到8个点，大概就这位置。
	所以说做大富翁做股票的本质是什么？是跟随。跟随就是跟随市场，不要去做预判市场怎么走，你就按照你自己的交易纪律去。
	跟随跟。
	就是他顺了往上走了，给了拿着别说话。如果说他没有符合原本咱们策略的预期，那就拍掉换新的。一定要跟随这个市场，跟随不要说他走的跟你不一样，你就乱了，就生气了。节奏不用这样，跟随就完了。
	就是你比如说你从10万做到12万，你能赚这2万块钱，是赛赛给你的2万，还是宁子给你的2万，还是轩轩给你2万，还是煨着的给你2万，重要吗？不重要。不重。就是说你你你去商K8上来第一批，你你你不满意换一批，但是总能有满意，说什么换了四批了还不满意换个场子。你别他妈第一批上来，感觉一个还行，还行，坐下了，然后人又对你他妈给你递烟，又给你倒酒，又帮你喝酒，帮你挡酒，又帮你唱你不会唱的歌，都帮你唱完了，一下就冻干净了。我操，冻干净了要给人娶回家，你不就乱了吗？哥们儿你就乱了，对吧？这踏踏实实，没有什么一样不一样的，都一样，别太不一样，都一样。都一样，到最后你会发现。
	行，这是今天补充的第一个。再给你补充一个。然后后面大家我发现大家一个很大的问题是什么？
	我发现大家另外一个很大的问题，是。就给你你也不会用的问题。所以咱们下周三，我带着你们咱们来一个模拟交易的的复盘。是不是说真的交易是我给你们带一个模型，你们不要什么说磊哥你快教我们选股，你他妈基本的第一交易策略你还没整明白，交交什么选股，我再告诉你一遍，比如我就给你们演示一遍，我不选股。
	做一一礼拜交易，到时候你看看你看看盈亏比是是多少，行吗？就是不用选股，待会我手痒了是吧？操有有这种有这个因素，否则我怎么能想出来这个教学方法？对吧？肯定是我我手痒了，所以我有这个因素。那哥们儿所以咱们一起玩一次。
	对，咱们玩一次。我给你们表演一个不用选股。我说的不用选股是指不要精选，就肯定还是B一策略，对吧？B1或者B2策略，咱们就说按照一个我以往可能用的比较多的策略，咱们来一礼拜就是你感受一下。你感觉这什么什么，之前小飞说不模拟，哥们儿不是模拟盘，我就是说要解决一个，大家给你，你也不会用什么意思？
	比如说咱们来说一起选股，选股的咱不用选，直接就扒了。你们比如说咱们说咱们来，咱们拿一个预期交易策略来选股，选股说你们比如说通达信列着一排，可能两百多个，你们说179好，咱们就坐下179那个票，咱们不精选。当然这里边肯定是要精选的，两百多做能做的肯定也就三个。但是咱们不精选，咱们不精选，你知道吧？咱们就是你跟我说179行，咱就179。
	然后从开始准备论战的，到第二天咱们模拟那个那个当天不就可以行情回放。咱们行情回放的盲选就是在B一里边盲选，B1B2册里边忙，不是市场忙选，市场忙选。那怎么不行？咱们在咱们的策略下面不精选，就随随便随便盲选，盲选。
	然后给你们看开盘怎么买，怎么看量比，开盘怎么买。买完之后今天跌了怎么办？你要涨了怎么办？不平不涨怎么办？第二天八开盘怎么换888给你，咱们过一遍，就给你们简单演示一遍，你们知道应该怎么用，现在是给你用，你也用不了，对吧？
	比如说你看，比如上周五就四个，上上就上周四的时候四个一个奔朗30%是吧？奔狼30%野马，怎么看不清野马0.4%，但是盘中有向下的波动，实际上尾盘是可以赚赚着钱的。这是什么？南南什么生什么，咱们不推荐。还有中兵红箭，我说了军工我不碰，所以中兵红箭我只是把它选出来，盘中观察军工会不会再来一波，因为军工有很多票到B1。说什么意思？
	就是说就比如咱们选的，我给你，你第二天你也不会用，我没说我我我我没说，踏踏实实的，就是说这叫什么，这就是咱们就一起弄一遍，说符合预期怎么拿，不符合预期怎么拍，什么时候啪啪做转换，咱们到时候给你们，咱们一起玩一下。确实手痒了，是手痒手痒手痒，手痒玩玩一下。你进了中兵是吗？无所谓的，我没轩，我不差咱这点，我没宣。
	上周，这他妈的。
	博弈招标。
	气死我了，我操，气死我了。Fuck, 怎么在我销户之前没有这么牛逼的票呢？
	然后包括咱们说周三还是周四的国盛金金金控。
	行，咱们下周三，咱们具体聊这个事情。行，那那今天就这样，那哥不走，博弈不来。不是博弈，是新选的，咱们先这样。踏空不好受。不，你们那个踏空不叫踏空，是你你你知行不合一，或者你认知不够，你就没有行动。我这是他妈白纸黑字，但是我干不了了，所以我他妈要叫踏空的，你那叫不买，我这叫踏空好不好？踏踏实实的。
	六岁半就很酷，必然跟到最后，现在是最后吗？反正就是播都播了。
	这是最后吗？
	小菠萝说这哥您好，之前您老画饼说充电直播说日本女孩俄罗斯大妞那些事儿，今天方便聊聊。还有一个哥伦比亚大妞，今天方便聊不行，刚11点聊聊不了，太早了，太早，真的太早了。踏踏实实这个饼，我一定会给你们的，居什么时候。
	给泽连斯基。
	好吧，泽连斯基。吃货蛋蛋君说，您的书法作品卖了。什么叫书法作品？哥们儿这字你们不懂，操，这这叫这叫龙飞凤舞。哥们儿你想写也写不出来，这他妈龙飞凤舞，这他妈这草书这叫这叫草书。
	自带加密，把这怼着你脸，你都看不懂是什么，就是医生那字看知道吗？医生开处方这种，这叫自带加密功能。
	这哥们儿要是哥们，哥们儿要是宋朝大文豪，这我的字体也叫万体。
	先生说Z哥您不戴眼镜不man了，有点呆萌可爱，我要弯了怎么办？什么意思？我带你这叫呆萌可爱吗？从来没有人用呆萌可爱这四个字形容过我哥们儿怎么又黑？我说谢谢。这个礼拜四证券板块一个第11个股票礼拜五美滋滋啊，踏踏实实的啊。
	泥巴地老中医说，这真币，请问前面他破了十个点，缩量横了两天后开盘直接放量跌到阶段底顶中线位置横盘的票是在洗盘吗？你要看它前面是不是N型结构，以及如果它是先跌回到了之前的阶段底顶中线的位置，大概率是它只要不破不破，它不破前低，不要看前顶，它只要不破前低，都可以把它当成洗盘的范畴。为什么？因为它可以连续N型之后转成震荡，转成震荡，转震荡也不是跌，只是转成了另外一种积蓄能量的形式。
	城市山的自己那么漂移，对，是你给我不给你们看过吗？他给我写那个密令，他他去青城山闭闭门精修去了，不给我写了个密令吗？但是那那纸哪去了，我忘了，就我以前给你们看过是吧，密密密令，就是都由万千来负责。
	对吧？全部授权。对，那在哪儿去了？我我我忘了我操我那收哪了，在公司还是在哪？
	衣带诏是吧？就是那意思，后面很多人找不着他们，然后有些客户找上门来，就是我来接待。
	稀土明天讲，明天大直播给你们讲讲最近一些逻辑上的变化。好久没见您在公司播了，是啊，家里舒服，关键咱们都是周日。我一去公司播就老迟到，老迟到到动不动直接十点了，老迟大到。大家不要从不知道，咱们时间往后就经常老顺延，顺延我跟你们讲超级鼻翼，有人说讲讲超级鼻一，咱们后面拿图讲。超级鼻翼买完之后往往是能够直线拉升的。而超级B的票如果出现的话，一般是会进入到这个组装麒麟会的真正的主声浪。所以说我这块儿其实都都给你们都我都准备了。就到时候。
	我放在。
	下周讲。因为为什么每周讲一个东西，让你们一周的实践得有个过程。都讲了都你实践不过来的哥们儿，使劲不过来。我这写了叫需要思考为什么那么丑。
	为什么那么丑？为什么就那么好看？我怎么那么好看？就是有专门有这个就是一般超级买点，就超级B一一般是非常难看的图形，非常难看。但你一定要记住，你就把它历史上的超级第一，你看100个票，然后你在整个翻的时候，你一下就能把超级笔记给翻出来。
	就是说牛股都会有个超级比例，它是大开大合。就是要必须把所有跟风盘洗的亲妈都不相信了，他才能够说最后来成完成一个主升浪。什么意思？什么意思？我给大家举一个例子，什么叫超级第一？
	我心悠悠。
	待到春来，又雪满楼。
	你看。这个。这个是不是太阳出来，我爬山坡。然后是不是顶部无量，这个量没有这个量大，是不是顶部无亮？然后是不是连续缩量回调，底下B1，底下B1，对吧？这是缩量回调，买不买？我问你们买不买？买不买？
	我这看不到弹幕，买是吗？肯定干是吧？肯定干是吗？来，你这干进去了，干了，我操。走。你是这天干的，对吧？他是低开不不不，就低开一点，这往下要杀了，收回来一点对吧？这根儿是整个这根是多少？我操这根2.56%，2.56。还是大幅值。看了吗？来了个3%，-3%。然后已经都到这儿了。
	看了吗？
	但是这个位置不早就破了吗？再来看了吗？又来一根，还在缩量，看着还在缩量下跌。就刚才咱们讲的这个还在缩量下跌，还在缩量下跌，对不对？然后很多人这天抄底的，你这三天就能救我了，是不是？但是这叫什么给洗的，就是你就把你们那他们跟着抢的筹码都给我洗回来。跟你讲他这根就这三根洗的是谁啊？洗的是这天的，洗的是这天阳线，一定有傻逼追进来，想跟着抄底做一个超跌反弹，就这么洗的是这些人抢的里边有人抢的筹码，我跟你讲洗的是他，所以攻一路下来给他洗走，小幅高开一点儿，然后往上再收，稍微放量一点点。
	很多人可能在这块买的，这儿没走，这儿也走了一个小上影线，看到没有？这儿也走了，拿不住。但其实咱们知道N型的话，看前低看见了吧？往前看都是N型上来的，低点高点低点高点低点高点，对吧？那你把它放在这个位置上来讲的话，这不就没漏前低，对不对？所以一路下来洗就洗了。
	但是盈亏比往上是到这儿，看见了吗？这叫盈亏比，赢是赢这么多，你在这边进的赢是赢这么多亏。亏就是从这根到下面的位置，对不对？没破，破了就走，说这天不是阳线，这天往这儿打打破了，破了走，N型结构改变了，走没破拿着来还墨迹一天，是不是很多人也走了，不高兴不开心走了，骂骂咧咧的走了，说散了。
	大傻装走完之后就给你带一根2.35%，放量再给你带一根3.61，也不涨停，就是磨磨唧唧的。现在已经回到你入场的点了，你已经解套了，对吧？解套你就会想，我操，好不容易解套了，赶紧走吧，上面那么大量上不去了。行，你走走了，是不是阴线，走了。你当时第一进来，你是不是走了抄底的盘进来走了，走完之后，马上给人家登一个他妈的7.12，让你前天走的。都在都骂娘，说操你妈，我操你大爷，操你大爷啥，就你就开始骂了，你骂无所谓，就是你不敢追回来，你不敢追的。你看你他妈前天刚疙瘩走了，你他妈怎么可能敢追回来？然后来一个十字星，再来一根挡铃，挡铃回到前高，佛跳墙高，你就骂骂咧咧了，然后再来一根，然后再涨停创新高。
	坑填完了，如果你是之前这个点这点位置进来的，这个点涨停可以卖了。说这儿卖一半，这儿卖这卖一半的一半还剩4分之1是正确的。或者说你这一直觉得他趋势挺好，就赌压到你这卖一半也可以，还拿着一半，对不对？再来一根出现这个了，底下看亮，操放量了，同时又是这样的图形，就是有点顶部大风车的那那那种那种，但是他这个螺旋桨不够长，但是也有也到意思了，再卖一半，再卖一半，因为你已经完成了这个填坑的动作了。然后你看第二天直接有一个5.45，然后跌停起火下来了，情况就这么个情况，然后反弹不上去了，就这样了，一路震荡出货。
	因为我刚才我看不到那个弹幕，你看懂了吗？看懂这个超级B一了吗？如果说你在第一个B一下面之后，那三天你还敢往里干，那你就买到超级第一了。但是你要不敢干的话。你看懂了N型结构不破下沿，你就等压到最高点，反正洗的不是你，你就当这事儿跟我无关起的，不是我，跟我没关系，你不要看盘了，跟你无关。你就说我干了，我他妈就要我就在前高的位置，我在身边等你，咱们在身边必会会师，无人扶我青云志。我自踏雪至山巅。
	然后再给你们举一个超级低的例子，特别特别多特别多。
	我把弹幕打开，然后我看不见你们说话。
	比如说这是最新的一个案例，这是最新的一个。
	我得举着了，就是这样，这样你看这样，你看。这儿。
	起来。
	太阳出来，我爬山坡，对吧？下面看这儿是不是勾到大幅值了，在这位置勾到大赋值了，勾到大幅值了。勾到大幅值了，但是这种图形看到吗？从上面到这儿了，你说你要买，你要买买，买了。来根这个横盘攻击，看到了吗？
	破背破位，这个小平台破了，这个也破了，这根也他妈破了，看到了吗？底下勾还是大拇指，走走不走，好多人就都走了。跟你讲这根破位放量了，看到了吗？还放量了，肯定走破位了，破位了。来记住，破位放量阴线不要不要进，不要进。
	等压出现小小K反转K止损K就是小十字星。操多一多一点多一点。然后你看出现了一个这个小十字星的上影线，小十字字星底下缩量勾还是大幅值，看到了吗？
	勾还是大幅值，这位置就叫超级买点，超级B1，超级第一，超级第一不稳妥，但是值得赌。你们不要说Z哥说超级第一能赚大钱，不是，这是要赌的。所以说超级B买完之后，下面设好止损，这个票位置这块设好止损。因为压已经把这个地点也已经破掉了，看到了吗？这个低点也不不不，就这个低点破掉了，达到了这个低点的位置，看到没有？正好一条线，那你这位置买进去，大概在这个位置6.34块设止损，干。
	淦阳的。
	来一根百分之2.2.17 2根儿拉回来，拉回到之前第一的位第一第一的位置，然后再做一根放量的放巨量的一根阴线。很多人就吓走了，这就是标准的麒麟会的玩法，就是这玩意没法判断，如果你要在其中的话，你会想，放量跌回来放巨量，我他妈这天进的算了吧，我走就走了，顶多不赚钱很多人就走了。说实话这个如果你不是特别能赌，说实话这方就是要洗走错人。所以就是因为这根底下放巨量，他真的吸走了所有的跟风盘。于是。
	看到了吗？看到了吧？这就是标准的麒麟会的玩法，这根儿太逼真了，逼真就是逼真到所有人都会相信我跟你讲这就是恶庄，跟你讲，但是所有赚大钱的主升浪的恶庄都是这么启动的，都是这么启动的。
	这天放巨量看到没有？说明他把之前这个位置的所有的跟踪板都他妈给打走了。打走完了以后，他完全不给机会。他第二天是不是早盘直接就登上去了看看。这儿一根一笔单子单上去，你看不给任何的机会，关键下还开了个板儿，太坏了。
	很多人会认为拉起来再出货，所以这个妹子又洗走一部分人，洗完之后就他妈一字了，整天就他妈一字了，我操他妈太坏了。这个这太坏了，超快直上直下，看到没有？太坏了。所以这就是超级第一的超级B1。再给大家看一个超级鼻翼。
	其实你看这个票往上走，往下这个位置也已经洗的差不多了，勾也快到负值了。这位置。但是你就这天买完之后，马上空机再给你一个大跌7%啊啊啊不不不，跌3.86%。
	然后把这个点给低位给破位了，看到了吗？破位了吗？完了以后马上蹬起来重新登过来。是不是回到之前很多人在这个位置抄底入场的这个位置了。然后很多人说哟这把走过来了，但是马上攻击又给你来一个底下放亮看了吗？这根也是一放量，把所有跟风盘给洗的差不多了，然后直接他妈这么玩，看到了吗？毫无人性，毫无人性，我操他大爷看到了吗？所以我说了，就是说如果你们未来能够找到这种超级第一的票。超级第一的票的话，这个不是发财就是发疯。不是发财就是发疯了啊。
	比如说很多哥，刚才很多朋友说问问，轩轩会这样吗？目前来讲不会，因为轩轩走的不挺正常的吗？他就是连续第一，人也没有往下一根7%的砸你，对吧？也没吓唬你，说你上周四选出来，你周五进去，或者你什么你周三选出来，这周几，这你周二选出来，周三进，周三进的话是30块04，那第二天29.91块，第三天是30.27块，没吓唬你，对吧？人轩轩没吓唬你。所以说它可能出现超级第一那种走势吗？不好说说周一有咱那周一咱没准让你看看周一攻击来个4%，5%。
	反正我没有，我在这胡说八道，跟我没关系，不是我说的，真的。那你你看看会不会后面马上他妈的等两天一根阳线反包，然后再来根阳线拉出成本区，然后再来根阴线一起，然后攻击咱们再往上走，会不会？但我觉得不会，为什么？因为固态它不是这种马上利好要兑现的，没必要。
	你宣萱主力踏踏实实走，能做一年，对吧？你主力你那背后其林会你把轩轩做一年也是做做两年也是做。因为固态还没到，最终特别商业化的什么什么那种马上要。对对对，好立现，没必要。你就主力踏踏实实慢慢的一浪一浪做不就完了吗？没必要，不至于。对，不至于，没必要。而且轩轩的盘子太大了，546亿，刚才那些票盘子都他妈五六十亿的盘子太大了。哭哭那么人，但我也不大现实，不现实，所以不要抱不切实际的幻想。
	赛赛怎么了？你说你们，所以我说中国很大，赛赛来这一根之前到B一了吗？到B一了吗？我觉得赛在下礼拜一或者礼拜二出现B一就是十以下，你去感受一下，我觉得应该下礼拜一或礼拜二，因为它在这个位置上，在60日线上面再横两天，它也不往下跌了，它不破前跌。N型结构它不破前低，就在这个位置上再横两天勾就下来了。勾下来之后，那必然有人抄底，顺着六六支线往上再一拱，把把缺口一补，下礼拜补缺口。就咱就举例子，举一个例子。但是赛赛也没那么着急，其实就赛赛下一个下一个赛赛往上拉升的契机是他港股批准上市。
	在港股上市前，赛赛这边保一下港股的开盘价。我觉得赛赛逻辑是这个他保一下，保一下，就什么时候。如果说赛的港股发行日期定了，可能赛赛伊斯这边可能会快速的有所表，但是有可能往下砸。不好说不不，这不好说，这不好说，因为这个票主力成本，主力的盈利太多了，他在最高位太多了，他没调过。所以说他下一个说你期待的是什么？期待他就是港股确定发行日之后，然后它的发行价也确定了，两边看看有没有溢价。那这边大A这边保一下set的这个开盘价，你有可能反正说突击盘中突击一根7% 6%，赶紧撤。
	下面刚才有人问中中宠的逻辑跟那就不一样了。中宠是已经N型下跌图形了，你为什么要做呢？怎么能做呢？N型下跌了对吗？没有必要了，N型下跌图形，咱们上周三讲了N型下跌图形就不能再做了。你再做它往下它就找前低了，找前梯门52的位置，先是五十四，然后52，然后这就下去了，对吧？它N形向下，你你你不好说的，不好说。跟刚才那逻辑是不一样的，兄弟。
	再给你们看一个，萱萱后面也有可能的走势，好不好？再给你们看一个萱萱后面也有可能的一个走势。
	不看了是吧？不看了是吧？那不看了那不看了不看了不看了。OK行，好啊，我没轩轩五百多亿的大盘子。
	不怕轩，我没没宣。
	那就就不看了。不是看还是不看啊。我不吓唬你我吓唬你干嘛？看看是吧，来看看。可可。比如说你看，你可以把这一波这种，比如把这一波起来，这一波再回调，可以把它当成是萱萱的目前的那个三根大阳线，然后连续回调的阴线，对吧？是不是很像？无非是这边的幅度更大是吧？幅度跟时间周期也更大。
	这个位置是B1B1，连续的B一动画对吧？B一然后每天压也就是小阴小阳，是不是一撸就下来了，在BB线下支架看到吧？你不是超了吗？是吧？你超了以后好好的给我坐稳，给我坐稳。这不上周五的反弹吗？这两根对不对？相当于一根的反弹吗？反弹对不对？反弹稍微放一点量，周一再接着小阴，小阴看到没有？
	小阴小阴小阳，看见没有？急死你，急死你。咳嗽弄啊，咳嗽弄。然后你看哎呦呵破费了呦哦呦3%往下走了一个是吧？
	喝着弄，呵嗽弄，然后这个来来，然后再起来横横，看到了吗？横啊横啊横，急死你了。哼，还哼哎呦呵忍不住了，是不是忍不了了？现在那边你又要追什么什么券商，什么追有有有色，追煤炭去了，是吧？
	你拍掉是不是拍掉，拍掉哎呦呵又忍不了了，拍掉，拍掉起来。哦哟老漂亮了。哦哟看到了吗？看到了吗？看到了吧？就这也是一种走势，这也是一种走势。
	就是他没有那么说突然间一根吓唬你，而是每天给你阴跌下来，然后勾到大模之间去钝化。钝化到你心态已经崩溃的时候，空机给你露一根看似很大的，然后就横住了。你上面买的全第一，抄底的全走走完之后，这上来给你来个大，有可能。
	有人说别这样，这个不是我跟你讲，就是你想让它大涨，就是你必须经历一个大的破位，或者你必须经历一个筹码要干净。我不知道各位能不能理解，如果你要想找想吃一个大的主生，你的筹码一定要这盘的筹码一定要干净，要pure。什么叫pure呢？就是说如果说这麒麟贵，他拿了70%的流通筹码，还有30%在外面，他需要让这30%的筹码成交的活跃一些。他就要把这三只的筹码都要把它的成本控制在一个非常精确的区间内，从而整个盘子就非常的屁味了。而不是说哪个价位都有，那就很麻烦很麻烦。
	提纯是吗？我操，不不不，提纯倒不至于，他就是要就吃了我的给我吐出来，喝了我的给我吐出来。这就是要丢掉的那个筹码，他要拿过来。至于是谁的筹码不重要，就反正他要拿过来啊。
	然后对，你们有人问银行，我觉得很奇怪。银行咱们从上回那个那个国家队宣布10%的溢价增持，我那天周日晚上专门聊了一晚上。你们还记不记得我说这什么国家队这个信号，这他妈银行太牛逼了，这他妈这明显他妈的这个资产价格重新定价，先从银行开始是吧？然后只不过那第二周没涨，但是你看后面它它是因为它是长牛，它是没涨，但他慢慢的不都给你涨回来了吗？而且连续创新高。而且我后来我说你们不要看不起银行，也不要觉得银行贵。
	我一直说了半天，我说银行很便宜对吧？说过很多次了，我说银行很便，你其实但我说下一波一旦有行情的话，一定还是先在银行先贷。你们给我作证，都是我区块链是吧？我说一银行很便宜，二未来有行情，你看着一定是银行先贷，因为它是顺周期排。第一个就是金融，就是大金融，一就是金融里面的银行，对吧？
	你看保险也创新高了。我大概在一个月前，我说保险反复论，我是说的非常明确的。当时一傻逼哥告诉我说说你要不懂保险闭嘴别说话是吧？我操我如果说您干保险的，我肯定没您懂保险。但是论看行业论看看这个呼吸，论看波段，我觉得我是有资格说话的对吗？那哥们儿那傻逼说你不懂保险，别扯淡。当时我还我还生气了，你去看保险是不是创新高。
	如果当时那位置拿到现在10%到15%，这踏踏实实的。所以说但是说你这个位置，你你你问我说银行什么下20或者我不知道了，因为4月7号要开始中，咱们家有四成第一波红利就有银行。或者你问拿着小昭的，我说小昭当你的队长完全没问题，没毛病是吧？这都已经分析过了，就是你到现在等于说涨起来了，你这个又来问能不能追，那我不知道。因为这位置不是不刚，老是跌下去不说话，一涨起来就这个能能干吗？所以我说这个市场里边，咱家把这个东西都学学好了，外面人多的是就赚他们钱，就赚他们的就行了，够了就够了。
	你是赵德理是吗？那行，可以。所以说为什么您在我这儿听呢？您不是在小董那边听那帮就是仨瓜俩枣的，天天还骂银行，动不动银行一拉，其他的就跌。咱们是干投机的，美其名干投资，其实不就是投机，大家赚的都是博弈的钱，对吧？你他妈你不要骂市场，你跟随就完了，对吧？
	你们小看小小痘那边天天骂银行，银天天喷银行，你买不就完了吗？你第一波红利买人家现在14% 16，买人家不就完了吗？那么国家队都在里边了，你们国家队在里边，人家重金汇金他妈多少资产在那里边，保险多少资产在里边，你天天让他跌，让他跌，你有不有病吗？对吗？哥们儿你不是有病吗？
	打不过就加入。对我都买赛赛了，对吧？当时我他妈都买赛赛了，我当时喷赛赛我喷的最多，对吧？我说傻逼买买买赛利斯，是吧？傻逼买分界，我觉得M8挺好，我四川到时候扛得下来，我考虑一下，真的对吧？打不过就加入，不丢人，哥们不丢人。
	就是你的钱，你的10%是轩轩给你的，还是迪迪给你的，还是宁子给你的，还是赛赛给你的，不重要，重要的是你赚了10%就行了。很简单对吗？哥们儿不重要，你不要对他有感情。说你你你你今宵有酒，今朝有酒今朝醉，说今朝谁坐你边上陪你喝的酒不重要，重要的是你今天注意了，开心了就行了，明白吗？
	就是说谁是县长不重要，反正我要当县长夫人。明白这意思吗？谁是县长不重要，重要的是我要当县长夫人带智慧。我跟你讲，这他妈绝对是带智慧。
	对，我身边的队友是谁不重要，重要的是我要拿总冠军。你抢攻詹姆斯不也是，你老嘲笑杜兰特干嘛？詹姆斯不也是吗？哈登不也开始想跟伦纳德妈的一起蹭一个冠军吗？没蹭伤而已，对不对啊哈登不也是吗？
	保罗蹭一辈子了，是不是？保罗蹭一辈子。那没办法，没办法，游牧王朝是吧？那没办法，对不对？那姆巴佩不也是想蹭一个吗？就也没蹭着，吧？你说你看你就这万保罗就得得保罗对吧？
	就是抽烟，德保罗绝对抽烟，只抽煊赫门，一生只爱一个人，你就跟好梅西就完了，对吧？打不过就加入。你说你在西甲，你在马竞打不过巴萨、阿根廷，你加入就完了吗？梅西有事儿你就帮人出来给人照照，你帮人事儿就完了吗？
	在大哥身边对吧？刚才不是说格林吗？格林格林四个戒指再加两个奥运会金牌，对吧？但是有人佩服格格林的球技吗？我重要，我有四个戒指对吧？戒戒指戒指的。
	所以说县长是谁不重要，重要的是我要当县长夫人。所以说你这10%赚的是萱萱的钱，还是银行的钱不重要，都是10%，你那么挑干嘛呢？对不对？你那么挑干嘛？
	老铺怎么回事？那基于现在看，那有人大量的出货，获利盘，获利盘大量的出货。你看这个11%点多大量出货，把之前的整个20%的浮盈底下B一上来就给打打掉了。但实话实说，哥们儿你如果说之前起来那根15%你没有减仓的话，那这一根你很受伤。周一起来不反弹到BBI，那你就该撤就得撤了，对吧？但是说如果你要能扛到前低的那个位置，你就给他扛，也不是不行。
	但咱就说这个从底下54涨到1108了，你还在上面博弈，不是说涨一点你就卖，涨一点就卖，你他妈还要重仓往上轮。你想从55从54涨到1108，这是涨了有20倍，对吧？涨了20倍。那你说你想赚30%，那就相当于比如说从860的位置，你说你要赚百分之不，你要从800的位置你要想赚翻番，那就1600了。1600再除以54，那他们都多少倍了？所以底下的获利盘卖的动力那是嘎嘎强。
	所以记住这种高高在上的票，你就是做你就是要敏感，拉几根阳线恨不得全跑，一定要敏感，这不要拿住不动。再说一遍，交易性的机会就是交易性的机会。你看米尔为什么我也不再说？这后来我也不再说，我保持第一重仓了，而是越涨越卖，越涨越卖？后来从13%降到10% 11 10？为什么？就是在于你越长越高，你已经在天空飘了。你知道可能是45到60的这个平台它会站住，但是它就飘了。
	你不知道什么时候出现杀一个你不知道，但是为什么小V就能拿得住？小薇，咱今天扒拉了它在底下，对吗？它底下全给你跌回去50%，它往上涨回去20倍。那你去算一下，这他妈盈亏比多多牛逼。但是这玩意儿永远在他妈天空上，这不好说，哥们儿不说。
	亚马尔，你们现在还有亚马尔的，不是你都什么上古时代的票了。亚马尔给一鼻翼，舒舒服服的。我操亚马尔的鼻翼，我操还好，我没看见。亚马尔的B一帧标准，放量第一。
	还是一个亚马尔。
	这就有点像他妈的吓唬你那一下，你看这不就攻击给你往下把那根大风量给给给杀掉了吗？亚马尔然后马上就蹦起来了吗？还好我没看见，看见的话我遗憾死了。还好还好，可以减持是吗？简直是好事儿，它整个盘子才296亿，流通盘296亿全流通，你酱出来一点，那么主力6亿流通盘，296全流通你酱出来一点，那么主力巴不得你全降了。
	因为通达信这玩意儿，他这辈子也不会没有。而且你看像我们我们这些老手就用惯他他最自由追自由自由，所以它的玩法非常多，机构都喜欢他。比如说我下礼拜三给你们展示一下，我deep seek如何跟我通达信一起结合，里边把我DFC边里边里边那个机器学习的模型摸出来的黑盒的数据导入到我的通达信里边。然后放大镜有接口的，然后给你简单的选股出来，直接就是这叫什么来着，名字我老记不住，我操他妈的那个。奔狼啊，奔朗，操他大爷气死我了。Fuck啊。
	所以就是做长线的，为什么？比如金融标的里边，我就说，你说大智慧这波来一波对吧？比如东财他是一直来那一波对吗？然后那个铜锣顺也是来波大的，所以当时我说就当其实当时我说十倍，我说亚马尔十倍为什么？就在于可能就是大主力在等管理层减持，他没有那么多筹码，他为什么要拉那么高呢？你坚持下来，我都接走你让我筹码越来越多，都在老庄，都在青年会手里，他才会往上登的。东方财富为什么能拉到这么高？当年把齐哥洗走，往上拉1000倍，我东台应该是1000倍，我给你们看一下。
	我看看我看多少，这是多少？对不起。122位，说错了不不是1000倍，不是1000倍，我上次付钱之后没看122位。122倍。
	122倍。而它一开始跌了多少呢？给齐哥洗走了，给齐哥洗跌了多少呢？跌了80%，跌了80%。总裁他先从他妈的101跌到18，然后从18 1把登到1245。就这么个情况。
	泡泡跟老婆一样出名吗？对，泡泡就是给钱给点给点就就收的。泡泡今天给你4%，赶紧揣兜里一半，然后你明天要给你一个3% A再揣兜里一半啊不要恋战，因为这个位置已经太危险了，随时就来一根老老老铺的这种随时来一根，因为底下获利盘简直态度就跟米儿似的。比如说咱们说说说敏儿如果再创新高，如果我还有的话，他创一个62块钱，哪怕之前不61吗？他创业62我还减，就市场里边就我这种当时17 16入场的，咱们这波我还减明白吗？而且资金越大他越减。
	我不知道各位能不能理解，比如说你看你钱少，你2万10万的账号，你2万10万你可以说博弈一个相对最高点，你可以博弈一个。但是如果你要两个亿，你两个亿你说我要博一个最高点，从上到下我摁着跌停板，我一笔单子出来你出不来说明儿这个票你可以出来。但是如果说随便一个小盘，每天流通盘就他妈两个亿，你买了5000万你就得是他只要上涨你就得卖。所以就你们理解说为什么所有的票它都是上涨时候说这不上涨趋势吗？为什么还有人大单大单在出呢？就在于机构或者说人大钱，人大钱必须得这么卖，而不是到了一个所谓的阶段高点，我博弈这个点就是最高价了，我从那开始卖。明白吧？
	所以说像比如说让比如说现在泡泡或者老婆或者是雪王，他每往上拉个5%到10%，我操它就会带来巨大的在底下买的那帮机构，买了好几十亿的或者买了几个亿的，这帮大钱不断的在出货。他不一定都出完就比如我买米儿，我米儿我分三批出的，对吧？后边66 61那天刚开始，我我我我当时我又出，对吧？就是我就你分批出，然后你要一笔单子出去的话，我操跟你讲，那他妈一笔单子出去，你他妈给他砸跌停了，或者你给他砸出一个。你记得当时米儿从6 59位置往下，突然间有一个盘中跳水，跳了14%还是13。
	那天我忘了11 14 13那天不就是有大的机构，底下也两三倍了。大的机构它一笔单子往下，他妈往下砸，砸了直接砸到10%，跌11%。他出完之后没有那么大卖盘了，这边稍微买点儿，往往上又会收回来。所以像那种那么出，就是人家太着急了，或者压一定转的特别多。它不是中间上车的，压一定是底下上车的，所以有点风水，老东家攻就他妈的这么往下打。
	拉拉为什么这么弱？拉拉弱吗？你跟谁比？你得看拉拉跟谁比，对吗？不就一根3.9给你下上了吗？你的卡拉拉跟谁比？央行行长不还一个演讲，不还强调了中国的稳定币的这什么吗？你要拉拉那根3.9，后来第二天不就给你一个3.9。
	对，虽然又跌回来了，但3.9还给你了，他跟着四方当时游资一起砸盘，就是游资不想等了，对吧？然后你看你现在，比如说你这个位置买了，你着什么急，你着什么急？你对比前面那个那个小小底又没破位，对吧？如果他破费了，那他不就又B一了吗？
	那会不会有可能来一个超级B1呢？反正你把止损设好，你可以赌一把。会不会有超级笔我不知道，我说我不推荐，那咱就说这图形不挺好的吗？有什么问问题吗？我没看到这图形有什么问题，对吧？如果说后面稳定币很强的话，等第三波，我觉得没什么问题。你你你就说好就行了，你说好，你的就这把我亏多少，你设好不就行了吗？而且离前低位置就不远，几个点儿，连他妈俩点都不到，对吗？
	父权看前父权制。复权选股什么都看全前复权。
	咱们具体的反内卷，明天讲。咱们今天是那什么？咱们今天讲述到就都放在大直播讲。咱们今天聊完国内的球，然后反正今天晚上也就这样了，所以咱们就给大家加一餐充电。
	比如你问我什么京北方减持怎么看？哥们儿我不看就是不好说，有人减持就上涨，有人减持就下跌，对吧？你这不好说，盘面告诉你什么就是什么，这玩意儿没有什么技巧，你就跟比如说赛赛，你说赛赛给一个他妈的净利润提了这么多，同时各条产线又产能饱和，为什么出来预期之出来这个预告之后反而下跌5%，你找谁说理对吧？你找谁说理，那难道说就应该出现一个净利润暴跌，难道就是上涨吗？出一个利空的政策就就利利利利空的业绩就上涨吗？不好说，不知道，这没人能知道。你就盯着盘面前的低点破没破，然后后面能不能快速把缺口补上来，你就盯着盘面就行了。盘面都告诉你了，不要猜，没人能能没人能猜得到，没有人能猜到。比如刚才亚马尔，你还说减持，减持后面还能涨20%，对吗？没有一定之规。
	怎么还有人有有中和？中和我当时小微发，我不已经在最高点走了吗？23.79块，那天最高点不走了吗？你他妈还拿着，为什么呢？对吗？就是告诉我为什么，看着我的眼睛，告诉我为什么。咱们那天专门讲了，我说咱们说补充一条，说魏哥走的票能不看就不看了。
	对吧？
	能不看就不看了。
	然后这位置等于说从那边下来以后，刚开始出现B一对不对？还好，刚开始出现第一，那就是周三B一是周三，第一是20块06，今天收盘也是20块06对吧？只是你拿了三天，那有没有可能能等到一个反弹呢？不知道，对不对？
	不知道。这辈子读起来就相当于，你看这不是20块06，往上挑前高的话23了，对吧？等于三块钱。那你设止损的话，是设在19.66块，不设在19.5块。那向下是五毛钱，向上三块钱，6比1占总比对。那他妈这个东西这有什么问题吗？我就是你自己算就知道了吗？一算就知道了。
	行，咱们就先这样，我给明儿保护一下嗓子。我嗓子有点哑了，刚才他妈看球太激动了。咱们明天大概如果我下午回来的早，咱们就还是八点，如果我回来的晚，咱们就大概九九点，咱们明天见，明天见，明天见，踏踏实实的拜拜。然后还有人之前给我发私信问我说，对，磊哥我终于找到这个叫什么的那个那个。我看见。
	所以说，我终于找到减肥加增肌的票了。有好几个人说我终于找到减肥跟增肌的票了。同时理解了为什么您周三说这个事情。
	屏幕前你们各位如果心有灵犀的话，那你们一看图形就知道为什么我周三说说他，对吧？为什么周三说？什么说然后我掌握了说一派说明你你你买的就不对，你看的就不对，是吧？你们知道为什么我周三说对不对？就跟说我之前我说咳咳，我说创新药的时候，我为什么都是在这儿赶上了吗？对吧？
	为什么这回我没说固态，你们干的固态，我固态是上礼拜说的，上个礼拜说的。按道理来讲应该上礼拜的，上个礼拜周四周五就应该起来，没起来说明可能给他跳过去，拜拜，明天见，明天见。不是药名，药名是明面上的，药药明药明是明面上的，跟他没关系。拜拜，明天见。

