# 活跃市值信号与板块节奏

我的世界已。
但是回忆会。
来了。
hello, 哥几个。
晚上好，马不停蹄。
晚上好，哥几个。
晚上好。
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好。都吃了吗。
都吃了吗？比开盘。
还准时。在野人排队是吗？吃一勺米饭，一勺米饭我的股份多。
这么一说真有点饿是吗？吃了炸酱面啊，OK. 刚睡醒决战到天明，老板刚睡醒决战放屁，我这刚从机场回来，我下午还在上海吃，抱着。晚上好，瑞哥变好看了。什么发型？发型，谁是我的托尼老师？一勺没有就忍着，忍忍着。
哥答应我们千万不能开面馆。你别说，这个就是今天就我我我就是我今天吃的这个面馆，叫佳佳汤包。你们上海人应该都知道，对不对？那个佳佳汤包它最早是在人民广场边上那个店，对吧？他是一个老字号，然后老板常年在国外，就是那人民广场边上那佳佳汤包，老板常年在国外。
我们是最早在2020 2017年、17年、18年那会儿，具体哪年忘了，跟他们老板聊过，想把这家汤包开到北京。后来我们也调研了一下北京的市场，就是北京市很奇怪的地方，就比如北京最早有叫叫什么上品小笼是吧？黄色的那个就是黄了，就是所有南方的汤包。对，黄河路，所有南方的汤煲到北京都关门。很奇怪，就是我超爱吃，但是为什么就不知道在北京就活不下去。
然后我们当时说把这个佳家汤包给他引入到北京，就跟人老板谈，老板谈着谈着，老板常年在美国，也没回来。然后好不容易回来一次，我们就谈了一次，结果老板说没有兴趣，没有兴趣说我们说我们这个是科技含量非常高的，你看后面那那那那些奶奶们跟那剥皮儿对吧，这都是我们说他从小就用的工人，就没就他们是不会跟你们去北京的。然后我们说那要冷链运输食材，后来研究这不行，成本太高，到北京这边就那就太贵了。所以为什么说上海的企业都是闷声发大财呢？就是他不出来。我们算过他黄河路那家店，他至少每个月流水75万，然后毛利35。不，那个那个毛毛毛利60自己家房子，然后纯利净利35，我们都给他算过。
你听我说特别有意思，又过了大概两年时间，然后我们又去人民广场边上那家店去吃，一发现怎么老爷爷出来了，老爷爷怎么回来了，这是怎么回事？后来后来一问，说分家了，分家了，这怎么怎么分家了，说说那个反正就是股东之间意见不合。然后说你看一下我们现在叫什么，然后我们出门一看，人民人民广场边上改名叫家乐汤包，对吧？你们上海应该都知道，就变成家乐汤煲了。
有家乐汤包的合伙人把那个黄金位置给继承下来，并且留了一些奶奶们，留了一些阿姨老姥姥阿姨，就给他接着包，然后剩下的那个那属于是开明派，你知道吧？像留着这个家乐汤包老爷爷是属于保守派，就是不想开分店。分家分类，那属于他们的开明派。看卖出去以后，然后就在上海开始开连锁，就是我今天吃的这个家家汤包等等于说是老爷爷保守派继承了佳家汤包的核心位置，佳佳汤包就那个开明派，就改革派继承了家家汤包的名字。
所以你们细心人会发现这两家，无论是你是去家乐汤包还是家家汤包，味道都不一样，就是都跟以前不一样了。所以后来我们也研究，应该是这个老爷爷手里有一个小配方，就是有一个小小药水，相当于这边这个有一个小药水，等于说得这俩弄一起，这事儿才能对秘方。对，所以你们会发现无论是家乐汤包还是家家汤包，这个都没有以前好吃。但如果你要让我来选的话，我觉得保守派老爷爷他能够把这个地段拿下来，能抢到这个地段，它它的秘方的程度应该更高。所以我认为家的汤包比佳家汤包要好吃，有点像原来的味儿。我说这么多是什么意思呢？就是说我们都跟开明派谈好了，我们在2020年要把家家汤包引入北京。
都他我们北京的地址都选好了，就金融街，都都***金融街购物中心都选好了，结果阳了就直接他妈口罩了，熄火。所以这事儿就算了吧，可能命中没有汤包，就是命中这个在北京可能就不大适合做这件事情，所以就算了吧。所以你看这个从商业化角度来讲，那个那个小阳生鲜就会比这个家家汤包要更那要要更市场化更好一些，所以就熄火。
熄火。
你们你们要你们在上海的是不是加了他们那个老爷爷，每天站门口站结账那位置收银。那那老爷爷我们是怎么谈价的？这个合作，这边有故事咱们简单分享一下。因为这挺挺有意思的，就是我们不跟开明派谈好了吗？但是我们不是觉得家乐汤包的味道更好吗？然后我们又返回去找老爷爷去谈。
那一夜我们在老爷爷他那个店门口从七点半抽烟，抽到了大概八点半。他八点半打打烊，抽到了九点钟，我们给老爷爷说动了，给姥爷爷说动了。所以本来是主动权完全在我们手里，结果直接口罩了熄火，没事也好，开冰激凌，这都一样，反正都是吃冰激凌也也可以也可以。
跟老爷爷说了，说说那个那个亚亚、亚索，你半年时间在北京，然后你半年时间在上海，我们在那边给你租公寓，包括这些老奶奶们都给你带过去，对吧？你说你把老奶奶们都带过去，其乐融融对吧？大家一起奔一奔。但是那老爷爷还是他觉得他觉得可能还是反正是非常的坎坷，但是最后还是拿下了，只可惜只可惜。本来我们最早是想谈那个谈那个那个就最早2009年的时候。
2009年. 
那会儿就是还在从李宁出来之后，那会儿要谈小小杨生煎，但是小杨生煎不谈，所以他们要自己商业化，所以人做做的也挺好啊，命运？你要压缩过来，又带一帮老奶奶，你这是又在北京，你说很欢乐吗？小羊乡下人吃的是吗？我我我所以我爱吃无香菇丁，我我我爱吃，我们川沙就爱吃香，中间你。
你说说是吧？咱们今天。
节奏快点，因为今天九点开的，咱们节奏快一点。今天有有两部分，有两部分，这个第一部分，第一部分是我今天在就昨天晚上，昨天特别逗，昨天晚上我十点钟就上床了，在酒店，我十点钟上床了，然后就一直失眠，失眠到五点钟，早上五点钟。后来好不容易睡着了，九点钟99999.27醒了，醒了之后又又辗转反侧，又又睡不着。后来发现问题，昨天晚上忘他妈拉窗帘了，跟你讲，所以他妈就真的就脑子就是每天这个脑子连轴转，就真的忙晕了。我昨晚上按时十点上床，我觉得怎么着两点钟都睡了，一直到五点钟没睡着。后来一直到早上九点半才发现**没拉窗帘，然后赶紧把窗帘一拉，接着睡了。睡睡前我记得好像是荆轲刺秦，好像是党铃。不不是不是联联科技涨停，这俩我忘了，对联科技涨停，荆轲刺秦占9%，然后我我就我就我就想**。
可以了，晚上能吹牛逼了，我就愉快的睡着了，愉快的睡着了。然后咱们今天的节奏快点，是我昨天晚上为什么失眠了呢？就是说除了没拉窗帘之外，更大的问题是我一直在思考，穿的跟伊朗这么一折腾，到底对咱们大A有什么巨大的帮助？这有点矫情的，明明是我不在旁边吃面是吗？
一派胡言，一派胡言，我跟你讲，成本不一。躬耕于南阳，日日不辍，孜孜不倦，夜以继日苦读书，读苦书，死读书，读死书，为了有朝一日。SC，我都忘了，今天还SC。对，哥们儿今天先你们少少发点，要不然念不着的话，我觉得特别对不起你们。因为今天咱们的时间比较紧，咱们时间比较紧，马属龙来了。好，请教您一个问题，搬砖有没有放麦飞略补丁呢？次日止盈位，老师半山腰你先感受它是一段时间的。比如震荡市，你就是你就是容易止盈多一点，那那那趋势的你就容易赶上***赶上止损少一点，目前没有你就按照1.0版本去执行。
广闻闻见百姓来了。老朋友，391天，还有小张玛利亚都老朋友。Z牌基金会副会长Z哥辛苦，最近塑料价格疯涨，生意难做。没错，一会我给你讲那个，一会儿给你讲。今儿咱们今儿特别重要。其实我本来在想今天的要不要等待大直播的时候释放，后来我我我等不及了，我憋了一晚上，我真是等等等，我真的没招了，所以我必须今天我晚上我必须得得，说真的，一会儿你听我给你分析下，就是穿的这一把，他真的这个绝对是川普同志，你听我给你分析一下，别着急。
跟随时之力，最近越看您越觉得您又帅了，又有魅力。您能教一下我们永葆魅力吗？哥们儿发型发发型我把我托尼老师介绍给你我当时就说这是我有史以来最帅的发型，你们不信对不对？那那你要时过境迁，不是时过境迁，那叫什么？叫叫过了一段时间以后，你自然就会发现了。但是哥们儿我要说一句，确实没查了，没没茶了，茶你等等春茶，行吗？哥们儿，你先忍一忍化纤对吧？
化工价格暴涨，我之前说化工价格，化工，这他妈在论，别着急，一会儿都给你们聊了，炽焰轻松好然后落地窗前的大钢琴，请问巨牛逼跑鞋什么时候卖？这次我一定要抢到白的，估计两个月内，两个月内。两个月内摄像头。
发出的一缕光。
哥你好，封封不起板了了不了心情。哥们可以，没没关系，没关系，大器免成这个免惩他妈来，哥们可以。王德峰教授说，师尊弟子离神功大成尚有一处不明。活跃市值多头信号后，具体如何操作？椎还是逼随便我，我一直跟你们讲就多，就是当活跃市值转正之后，就容错率很高，就瞎他妈做，反正你能跑就行，你就瞎他妈做无所谓，瞎轮，烦人，估计一个月内。
齐德隆东强说。师傅晚上好，最近搬砖小有所成，下午观察这盘店铺，勾到赋值抄底两件知行合一T续，你说我做的对吗？知行合一T恤还有吗？我怎么不知道这事儿？哥们儿你是不是山寨店铺是我们官方店铺吗？还是说您是穿叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉L哥们儿我这很罕见，还能有两件知行合一先锋。
好，来看看，我也爱你，敏敏干劲十足。来了，好，看到了，然后这壁壶不错也罢，好了，看到了。然后万事不求人说感恩Z哥今天把我当P给加了，发了这条SC就不能删好友了。
重组终止的标的怎么操作？重组终止的标的，哥们儿这不好不好说，重组它只暂时重组，还是什么永永永你不知道的。但是这玩意儿你赌没了，赌没了就认，所有赌重组的就是赌，纯赌博赌就认。曼城暂时不调，一等一会儿我会过一下，这礼拜走完。因为现在这个盘面的这个位置，虾动容易弄错了，所以别着急。杨咩咩来了，集帅气智慧玉身的那只，晚上好，已经在搬砖了，目前不赚不亏，应该是差生，好好听课，不说话没不不至于不至于，美人如胶，这个晚上好。
我穿不良人，从那是新装还是紫装新装是吗？干到五角场吃吃鸡黑芝麻，但是社恐没暴扣的，我做的对，肯定不对。哥们儿，五角场，大学路店，这回我都没来得及去吃，我都没来得及。我这回是去上海的nike去调研，也看看一下美姿情况。现在所以我就在五角场，你说咱们巧不巧，对吧？没见没没见到，后来然后又又去B站兜了一圈，国政也在五角场是吧？你这是非常巧，然后又又去自己转了一下，也在五角场附近。QJJ的小丑鱼说终于体验并有点理解什么叫击穿对手盘了。
感恩老师，慢慢来，小兰会止损说这师晚上好啊，老婆刚生一女宝，今天宝贝女儿出出院了，特来分享喜悦。小弟与您相识于一家独大哟，哥们八年了，而后3600上的高铁，感恩一路同行。好，神笔马猴说我是东城的一化学老师，替学生们谢谢您。您有依据和不纠结的思想，让学生们做题效率大大提高。Z哥善莫大焉。有是吗？咱还有这个用法，您开辟了一个Z哥新用法，多加点葱。磊哥晚上别再发VC了，咱们马上开始了。
磊哥晚上好，又是开心的，一夜半分钟刷一次，看播没播，差点害我得相思，谁能为此负责？哥们儿这一般这男孩就别这么发了。你也知道就是这个钢铁直男哥们儿就不可能为你们而弯的，明白吗？所以这就是这种话就放心里好吧，放放心里就是说出来就是我也大家都有点尴尬，你知道吗？
今天特别逗，今天我跟你讲每次都是这样，就是我只要腾出了一两个微信的位置，然后我只要通过了一位朋友，然后基本上隔一会儿我再打开微信，底下就十好几个二十好几个。就是你们一定有野群，你们一定在野群里面透露了我的行踪。我说的对不对？你们一定是透露了我的行踪，是不是说那边能通过了，现在有26个实在没地儿了。哥们儿，然后还有些朋友啊临时改变微信的性别，企图蒙混过关，别说还挺好使，但是这个道高一尺魔高一丈。
我上来我说你先把性别给我改回去，然后他说接受随时验资，我说来，然后就没没下文了，说让我给他转账，说您给我转账，您都能看到我的那个实名注册最后一个字是是是一个就女孩的一个什么字？哥们儿，这我跟你讲，我反手就直接直直接反反诈APP给你举报了。哥，真的哥们儿。
防不胜防，世界很乱，大家一定要保护好自己，好不好？来马上把IC别发了，咱们马上开始，马上开始，俾女的猫。Z哥好，明天是我30岁生日，认识你是一兄弟，在几年前推荐的感恩相遇，谢谢您，也谢谢海哥。好，祝祝这个比女的猫这哥们儿30岁生日快乐。中原的早晨，魏哥好。上次直播得知常去的冰激凌店是您投资的，只想说缘妙不可言，没想到你们那么多人爱吃冰激凌，对吧？因为咱们是线上，然后就和我们之前跟其他投资人一起跟大家聊，就是说不太想什么用我的流量怎么样。因为线上线下这冰激凌完全是线下，其实没有什么关联，所以我一直没说这件事儿这挺有意思，没想到你们那么多人吃。最近你们好多人给我返返返图，这挺有意思，你们大老爷们居然吃冰激凌，***们真逗。
三人DBD来了，我想哥们就是你们几个名字？三人DBD然后那个PP是P大头。这哥们儿你们的好几个名字，这个我觉得可以成为一个系列。陶灼灼是吧？929哟，你也929。
Self magic新上的黑参有什么不同吗？黑参是我前段时间我我在我在喝酒浓度更高，他说你们有些人如果觉得红参磊刀不够大的话，那么就可以上上黑参。我个人感觉在我这42岁这个岁数，我是觉得从体感上来讲，比如我红参枣我要直播的话，早晚各一根，要黑参的话大概一根就行。所以你们量力，你们都是年轻人，就就不用上黑的，红的就够。黑跟红另外一个不同的，对对对，就是out版，就是黑参是红参的澳版。
红参应该他们说又上了一个，你们可以送老人。那么送送礼板一个特别漂亮的包装，咱们节省时间，就大大直播咱再说，反正就是换了一个特别高档的一个包装。但是你们平时自己喝，比如如果我也我自己买自己喝，就买那个就买那普通包装，就是那个叫那个那个续续杯的那个就是两盒。这不自己喝不要包装，对吧？就那那那只小罐茶，我只喝这盘。
一勺米饭小姐姐太热情了，不能给您发作业是我遗憾求这个能B站回一下不是哥们儿，你这个你你你提一勺米饭小姐姐哪个？是大学路的，还是前面mega的？你要微信吗？你要微信我发你。雷哥再苦多，这哥晚上好，来冒泡了。周末准备穿着知行合一卫衣去大学路的大米对一下暗号，么么哒。可以，没毛病。
大哥，你那件吉拉头字母的睡衣是你们的功夫吗？不是吉拉头，那吉拉头痞魁那那那那是一个一个日本的牌子，好像。这不意在沛公吗？不是，就是你要想要你这你你就直说，你这都都咱们都自家兄弟无所谓，顺手就发你了。无罪，自由恋爱，自由竞争无罪。我就怕你这跟两万多朋友哥们儿，你这就我怕你这个我怕你这被崩了，你知道吧？东京路21，Z哥晚上好好乃龙也是龙州，Z哥刷眼眼熟。
搬砖目前是平的，赚的时候仓位少，亏的时候仓位多了，还在慢慢遵守交易纪律。你看搬砖最重要的策略就是你每次开仓一定要一样，一定要一样，否则就会容易像你这个问题，为什么？因为你输了一次，你下次开仓你就不敢用那个打打足仓位了。它的概率或者它的节奏本来就是这种节奏，一步错步步错，后面你就老是赚钱的时候，就小小仓位觉得哟这把能赚，牛逼起飞，下一把加仓崩仓位上去，结果概率就赶上，那就不行。或者你换个你想股票整个市场你昨天买涨了，你按照你下一天买，大概率整个市场很多票就是要回调，懂我意思吗？所以你就会永远这个节奏就卡卡乱了。
能给我私信扣个一，让我给您发出是可以，等我下播。搬砖全亏怎么办？那个就别碰了，销户，说明命里没有这个天赋，挺押韵，是不是？如果搬砖全错，那就销户，说明命里没有这个天赋peace。比小布更小的是小小布，小小布来了，深藏深爱，永藏心底。哥们儿，那你不翻出来了吗？你这个浮出水面了，谢谢别家香菜。哥晚上好，请问单帧战法股价没迅速拉出成本区，但是长期线没下发时，是否可以把它拿一拿？没问题，单针下20下30的玩法是只要红线一直在80以上，就相当于可以持股。
星星同学111说感恩. 
这是小孩50天了，每天早上看盘都是抱着他喂奶。最近仔细琢磨搬砖胜率有70%左右，挣了不少奶粉钱，非常感恩。所以这就是人跟人的不同，这哥们儿都能70%挣奶粉钱了，刚才那那哥们儿是搬砖一般，所以就是换，搬砖27个点是吗？那就换，就是要发现不适合就换，总有一个适合你。Lake晨说，那时晚上好，打个招呼，马年开年做的比去年差多了，但祝大家越来越好。没关系，很正常，都是一阵一阵的啊，关键是要把技能学会，老实憨厚的半袋，感谢。
这是最近开始etf搬砖从业人员，执行第二天就跑策略，但错过后面很多票的红柱，是不是etf可以晚大一些？其实不存在，你要按照搬砖的策略，就不是晚就不是玩大玩小的策略。搬砖的策略就是积小胜为大胜，就是一路屁胡，他就这样。所以说遗憾就在于，如果你要天天玩搬砖的话，你就会羡慕那帮波段赚到钱的。但是你波段赚到钱的人，你去想一想你是哪个波段都能赚到钱，都能赚到钱吗？所以赚搬砖的钱是赚不到波段钱的，赚波段钱是赚不到搬砖钱的。两人谁都别羡慕谁啊，就像比如说。
很多演员。
能赚的钱，你你就你就赚赚不了，没那么多需求，明白吗？
雪泥巴人来了。好。
艾德丽来了，我换了个头像，最近老有人私信我想接近我，我的魅力也太大了。操，一派胡言，你他妈换到我头像干嘛？你别他妈用我头像招招哥们儿，你这不行，你这大家说是公公，所以你这哥们儿你这更没戏了。
范迪塞尔来了。
我是下午和您报喜的小乐红的那红红薯希望今晚直播还能听到这太阳。好好香槟超新星、星耀金雀瑞哥加了您很多次，绿泡泡都没通过，野群里师兄们都加上了，他们都笑我怎么办？哥们儿这样我直接给你我电话行不行，反正但是我想要什么什么方式。
给你。
I3WHDHS上舰，这是一个新的哥们儿。WZ123说这哥我要热情小姐姐微信您跟她说我教他少妇战法比卖冰凌挣多挣的多是吗？哥们儿，那那我们培养一个卖的好的冰激凌的女店员不容易，这都是我们稀缺资源，稀缺资源，明白吗？万总加自然说我想要小姐姐的微信，那您先通过一下我的微信，您转发我呗。行，那我看你是谁？您太多了，加不过来，我真没位置了，我只能定期释放。真的，哥们儿你们一定要理。还有人说我是用龙虾自助的波波支援，我怎么可能把我的微信释放给龙虾？
其实都是真人操作的，小哲哥说不行得，小哲哥说不行，得让师傅记住一下我的名字。师傅好，这是我先生的账号，但现在是少妇在学习，爱你。师傅好，叫小小哲哥的夫人对吧？
NBZHWWT上线31天，你们怎么最近流行了一串字母的ID吗？熙熙暖仔说，世尊晚上好啊，请教世尊做周线扭好的B一能否忽略前期出现了S一令大A和港股的周线B一都是周五收盘止止止损吗？是这样，这个周线牛好的B一一般来讲距离周线前面的日线级别的S一一般来讲会有一定幅度了。所以说理论上从操作上来讲，这个空间问题是不大的。设好止损可以做。然后大A和港股的周线B一都是周五止收盘止损吗？
是这样，止损时候可以灵活一点，就是比如周中什么周一周二八大幅下杀，**，那你就别渗着了，哥们儿破位了，放量破位一般周五收不回来，你别死等周五。但是你要买的话，买的时候尽量等周五的收盘前，或者等周五收盘，周一买不着急。所以买可以慢慢的买，但是卖的话尽量快一点，就是走错也要走。说你一走完蹬起来了，洗的就是你那你就想他为什么要把你洗走，他要涨，你再追回去也可以，但是买时候。
要慢慢买。
我司我在北平，你电话大家都有，也确实是暴露过是吧？绝世美颜千叶成林去见320天，老朋友了，咚咚咚来了。好了，差26 66。师尊晚上好，请教您分时图万手放量红柱，但是股价没动甚至下跌，是否为对倒呢？谢谢。
时间分时图万手放量红柱，什么叫万手放量红柱？你分时图哪有柱？哥们没看懂。是这样，分时图尽量就别研究了，就是说这个只研究我9点30 9点37，你就看看这就行了，分时图尽量就不要研究了，就是分支图有无数种可能。比如我跟你说了，我说是那有些的不是明白，就相当于你没法预判我下一秒我要说什么bro对吧？你知道我要说bro吗？你不知道。对，所以说你这个是很没法解释，梦醒入成名，哥们儿你这名字很有文化，成名之境。
ZJB最近在读斯波朗迪的专业投机原理，请问里面的趋势线还有借鉴意义吗？哥们儿是不管谁的原理趋势线都有意义。咱咱那就是武林，整个的武林里边你会任何的功夫，你把这功夫做到极致，你在武林里面基本都是大都是大哥了。你无非说你这个玩意儿遇到了九阴真经，你可能就不太好使。但是毕竟江湖上九阴真经不多极少，对吧？所以说你不用在意说哪个学说跟哪个学说就一定怎么样。包括今天微博，我看我在飞机上的时候还没起飞，我看微博微微博一哥们儿说说Z说Z哥，我看有些书上说不要不用选股，所以咱们无所谓。
不选股就买指数定投，很简单，对吧？持续买入那本书不就是指数定投吗？就是无所谓，世界上没有绝对的一个什么方法都行，都能行。关键是哪个匹配，哪个你能理解，哪个你用的熟，哪个能真的让你赚钱，这是最重要的。
江河万古，我也要微信。行，这样回头我组织一下咱们咱们咱们直播，咱们Z家军的那个大大哥们，咱们也没加过微信是吧？我组织下这帮大大哥们对吧？咱们说说我们团建的时候，比如说邀请你们来是不是？热澳白好喝，热Z哥晚上好，不愿微信打扰，刚看了朋友圈还没被删，最近老生病，希望大家都健康好。哥们儿早日康复，发Q要来了，发Q要那个太体贴了。
我流感刚好，您就聊好看小姐姐学生这先鞠躬了。你看***一猜聊小姐姐能给你炸出来，你都病一周多了，一两周了。哥们儿你这你这个你这个是是是这个久病不起。一直我知道医疗小姐姐你马上能做起来登机就翻身的鲤鱼打挺了，就翻身上来了。上次夜里聊到了12点多的时候相亲，然后你哪天我记得你也是病了是吧？你说你发烧，你也是直接就翻身上马，对吧？扶朕起来，扶正起来就来了。
对，垂死病中惊坐起。对对对，你看那咱家的朋友都记得你是吧？你就是那天那那一夜垂死病中惊坐，今儿就又惊坐起。哥们儿你姥姥你老被惊起。这个因为为什么呢？平时省着点，少少用点。哥们儿你这看来有点弱，现在是不是十味地黄丸该吃吃上，红红红参黑参，黑参顶上。
好，深圳体制内，叫路，家里广州体制内。什么Z格好，深圳体制内，家里是广州体制内，介绍合适女方体制内家庭。但是我又很想竞聘回广州降低买房成本，求救，那就回广州找。
对吧？或者女方。
也是体制的家庭，看看是哪去。要是在深圳的话，不影响深圳，广州多近。让我选，实话说让我选广州，深圳我选广州。咱家有很多深圳的朋友，但是说实话我去了很多次深圳，但是我老是对这个城市没有任何的印象，很奇怪，这特别奇怪，我也不知道为什么，但是你但是广州就去一次爱一次，大爱广州。就是我不会说粤语，跟那儿生活不是那么便利。但是如果要会粤语的话，广州真的特别好啊，生活气息。对对对，可能广州有更多的生活气息。深圳路也宽，绿化哪儿都都特别的宽敞开阔，楼也特别漂亮。但就是不知道为什么不知道。
至青松来了，至尊。
晚上好，感恩遇见。混个眼儿说不用混了，不用混耳朵了，我也想要电话，**这是重点是吗？我抬了，不好意思，抬了腰不好。
自己。
动。哥们儿你你这IID挺挺讲究，那个别再发IC了，咱们真的马上开始了，马上开始。别再发。我就念到现在，此时此刻就这个9点36，你们帮我做做作证。咱真不是骗IC不就不至于用不着，你每次我念不着你们，我知道你们还是比较不开心的，所以说别发了。现在是9点37，之后的所有的IC就不念了，别发了。一会儿咱聊。
正题了。
我爱憨八龟。Z哥等我教会热情小姐姐少妇阵法，然后我来卖冰激凌。本人脸脸皮厚，看着人人畜无害。哥们儿我们只要小姐姐，如果你要是能说自己挥刀自宫一下，***自己改变一下，自己做出重大变革，我觉得我那也不行。我我们我们公司的价值观方方面面还是追求社会主义核心价值观。所以哥们儿你这个你你在你你所以不太行，不太行，我这人说话比较直。
李修辞说一月底新粉醒了，就看录播。昨天第一天进大富翁，赚了两千，给上个线，过完了，提督什么意思？哥们儿不至于，你那是新手保护期，给市长发你一个红包，你稳稳着点稳着点，稳着点。
小松欧巴雷哥好，射手男狮子女，认识三个月，除没有连接，其他都做了，但没正式表白。后续应该怎么向更远的地方推进？不用表白了，射手男跟狮子女天然就是一对儿。你们能除了到最后一步，前面都都做过了，就顺其自然，就不用再表白了。你直接扒给人买一戒指，对吧？就黄金给人八买一戒指，就是不用说直接就拉到金店，带金店，扎到金店，直接就80个戒指冲，明白吗？先礼后兵希望好人。
健康名单。
封了半个板儿，说想请教这师搬砖战法有没有当日涨幅的限制，例如最好涨幅小于百分之几。
各个票不一样。
大盘小盘不一样，各个科创板、创业板跟主板也不一样。然后别着急，还有一个礼拜你们再把练到下礼拜三，我带你们升级优化目前的专精图战法，你们得先体验，这真的是走不了捷径，你们先体验。我正好我就现在先说，你们每个人把最近到下礼拜三为止，最近三周还是四周所有做过的搬砖战法的交易给截图截下来，自己准备好。那到时候要用得到，你们把这个做过的专精图的案例，无论做对的还是做错的准备好。拿一个小本本或者电脑里边弄一folder准备好，或者在你的手机截图截好，到时候咱们用得上。下礼拜三。
好的，直接走捷径，是不是新人？咱家老粉都知道了，这玩意儿没有捷径。很多东西我是不是第一节、第二节、第三节就早就讲过，早就说过没有用，对吧？就别这样了，哥们儿直接给你代码都没用。荆轲刺秦是不是永福这代码划栏，这都是代码都给你了。
没用对吧？老许。
没用，来那个再给是吗？那他不是踏踏实实的，一次给了没用，两次给没用，三次就不给了，对不对，拿不住对吧？拿不住。物理场纯属巧合，之前从来没加过这周微信，随手搜了一下都不确定是这个结果，一加就通过了。
大爱这个，是这样，那你叫什么名字？我给你删了。哥们儿不得得得排队，好不好？得排队，你叫什么？你微信跟我说一下。后来来了。
感恩这是一路走来。
收获颇丰，尤其在心态上。今天是我农历生日，刚加班结束回家吃晚吃碗现面，踏着钉子。好祝你农历生日快乐，农历生。
快乐。
哥们儿你这过得够全的，又农历又阳阳历，是不是倒是再来一次，努力做这个周首资，周首资来了。哥们我知道你那个我实在我真的我就不给你回了。你这个我我就是你，你严重影响我回998大哥消息时候的心，就是整个这种心态我就会倍感压力，就是那种感觉好几座大山压着。尤其你们现在很多人学会了九宫格战法，九宫格战法，他原本998限制是3000字，然后字数不够，说ZZ哥这个要说的话太多，请见图片。然后每张图片都是应该你们那个memo的截图的字数限制的，九九连发很持久。哥们儿，不好意思不好不好意思，这是所以你排着，哥们儿就看心情了，就周周姿，你的消息就看心情了，如虎添翼，无敌封半个板。
雷哥好，周天晚上老婆在产房给我生了个大胖小子，实在没能赶上直播，周末争取录播补齐今天特效。Z哥和ZZ们分享一下迟来的喜悦，祝大家马年行大运，马年发财。好祝贺，职业逼专业户，封个板哥，爱你好哥们，不至于爱要深沉一些就低调一些，不要不要就低调，不要不要浮出水面藏在心底。然后漂不颇普普，说ZZ这边好然后impressor老朋友631天上线，感谢，别再发一次了，马上开始独酌一两久。过年换了华为最新的手机，没有留言功能，今天用电脑打个打个招呼，过年还和老婆孩子去北京玩了，真没啥美食。
没错，就肯定北京没有美美食。艾伦来了。Z哥晚上好，今天老婆待产，咱家怎么那么多生孩子？今天什么情况？就是听那个直播容易生孩子是吗？什么情况？老婆待产，特请假一天，祝兄弟姐妹们身体健康，万事如意。好了，也祝你一会儿喜得贵子，好不好？织梦圆说这个群里师兄说绿泡泡是龙虾，回复就开个玩笑说转账看名字，求别举报。
已发验资照片什么意思？哪儿呢？谁谁？不行，太太多了，太太多了，我这看不过来了，哪儿呢？照片在哪儿？照片很重要，看不见。来了，看见了，这是你媳妇儿照片，别闹了，你发发身份证照片。哥们儿从来没有女孩会给别人发身份证照片，别闹了行吗？你从哪AI一个或从哪他妈复制粘贴一个，右下角还有小红书的水水印，我看看没有。
哥们不用。
我已经不删你了。兄弟不用这么拼了，可以了。Z哥小迷弟，Z哥好。放量上涨后的缩半量，放量上涨后的缩半量后的尾盘买入，然后后几天上涨的幅度小量也小，是不是后面的继续上涨概率就小？没有一定之规，不好说，没跌不就行吗？没不不不好说的。晚风三分堂，这是最后一条。感恩24年11月次新粉来哄我了收好行，开始。
今天的政治话题是我昨天晚上从十点钟一直失眠到早上起来五点，伴随着彻夜未眠。我好好想了一下这个川普同志，真的就是他到底为什么这次要打伊朗？上礼拜三激情释放，你会发现基本上跟咱说差不多，对吧？咱当时说的是你等着他**他妈这把仗，他他这很难结束，就算他想结束了，伊朗都不会结束。你给人封印打开了，对吧？而且说没准这孙子不要脸，他突然宣布结束。比如组合他突然间说了一个说，说我觉得这场战争差不多了，对吧？莫名其妙说这哥们儿不要脸，**。
所以说但是你看这个睡醒之后又换了，你要敢那什么你要敢放地雷，我我我我就我就让你遭受史上最严重一次。他这三天已经说了三次，就是你将有史以来最严重的一次袭击，但现在也没传来什么什么消息是吧，就到底怎么个严重法，老实憨厚的半袋封了个板。北京最近交通挺堵的，万一哪天您被堵在二环上无聊了，我陪你打电话。姐妹可以留个电话吗？哥们儿我对不对？在意，我一般不跟男孩视频，给你打电话浪费功夫。哥们儿我实话实说，就说你封板，你是咱们直播间商务豪登，我我我也不能够破这个戒。因为我我也挺好的，不不不，所以咱不能为这个而那什么，来，咱们接着来。聊哪儿？对，所以川子为什么？
你好端端的，本来我。
一开始想的什么，就是说他不要来中国，他一个劲儿的说我要去中国，我要去中国，我要去中国，然后咱这边一直就说在意是吧？这哥们儿是想怎么着，想想左手提一个马杜罗，右手提个伊朗，手里有筹码过来跟咱们***交换了，跟他们好好谈判，结果玩砸了是吧？玩砸了，咱上周三都玩砸了。哥们，所以我就去思考，我觉得这把川普同志，但我这个纯属细说川普，纯属是咱们这个饭后茶余就是胡说八道，纯属就聊聊着玩，我觉得川普这一把绝对给咱们立了大功，绝对立了大功，为什么呢？捂大奇功，真的捂大奇功。
第一是什么？咱们从去年年底干嘛？我也就说咱们的经济数据转好，要看什么东西？看PPI、PMI、CPI对吧？那从去年年底是不是速度有点慢，甚至还他妈一个月变富了，是不是一直延续到3月份？不知道？二月份春节肯定不行，因为春节有假期，到时候看三月份数据还没出来，就咱这一直在反内卷，反内卷一直在做供给侧改革，干嘛呢？就是想想涨价对吧？
想把出厂价把把慢慢的把把这个通货膨胀走一走，从通缩往通胀转对，一个劲儿的各种政策，各种各种一直弄咱们。但是咱说从市场上来来来讲，不知道有没有达到领导的预期，但是从数据来看，有似乎有点慢是吧，是不是有点慢？所以穿的立马就是真的是这个人人在美国心在汉，马上就看到了问题，咣叽叭一拍就给伊朗打了，是吧，就8亿打，**。
国际原油从55涨到120，就在很多做期货，我们做期货从来没有见过原油在一个礼拜时间几天，人从他妈55直接翻翻倍，55到120119，莫名其妙就说实话，这种立功表现，我跟你讲，就你很难说他妈到底是什么情况这其实油价它是要降息的对吧？他要美联储降息，那美联储为什么不降？因为美国一直通胀一直压不下去。那么原油是它通胀最最核心的指标，跟咱们国家猪肉指标是一样，咱们国家猪肉4.9块了，对吧？所上不去他妈原油一开始60卡那儿能降息，119，所以说这两天降来别着急，咱听我聊，8直接给顶到119，对吧？
然后他的红脖子maga，他的所有的选民都是他妈开那个大的，***皮卡的，都是百公里，他妈10 10 16个18个油的。**红脖子人穿的上来，之前2.3美金一加仑穿的上来，现在打完仗4加仑，所以他的支持率直接从***50%几降到了最低，然后21%现在回到30%，就给他选民打没了。所以他在问为什么呢？他把整个国际原油大宗商品的这个市场的价格起伏，弄得跟他妈大饼子似的，跟比特币似的。发没发现就比特币这么大的波动幅度，那是可以就大家都能接受。你把国际原油软件5.6块了是吧？对你把国际原***把石油他妈给整的这么大的波动幅度，历史上期货的就是大宗商品第一次，所以这哥们儿赶紧冷，就绝对是人人人在美，营心在汉，就急咱们之所急，说你们弄那么半天收效甚微，你们也那么就肥那事儿干嘛，对吧？
肥肥那事儿干干啥，大炮一响，直接两桶油起飞，**直接一步到位。石油是基本化工，那是是是是是基础能源，是化工的上游。所以你石油一涨，化化化工、化肥，然后整个的其他的这这这些整个化工产业链，方方面面的，就包括未来的农业全体只是现在还没有反馈回来，如果不能短期一个毛刺回来的话，后面就都开始传导。所以等于说咱这边一直反内卷，供给侧改革那么吭哧吭哧一年多，一直这块川普说保证完成任务，看我的，真的，你说他打伊朗跟咱上礼拜三专门讲了，你打伊朗干嘛跟人家有什么关系，就是你这以色列的事儿跟你有什么意义，你不符合你们美国人民的利益，你这为什么呢？所以你看人家帮你哥们的事儿，对吧？你们那什么管他的事儿，我来管，你们管没事，我也要管蹦极直接大炮一响，缘由翻番。你说这你是不是离咱们作为中国人想想不通。
虽然说说你背后他一定是什么美国利益，他美国利益优先，所以他的mega也不明白你打伊朗为什么？以前打阿富汗，那个是国仇家恨，你910你你这边你你他妈你这把弄一了，你把我们***加油的价格起来，包括后面还得涨化工品什么那些洗发水的都都得涨，洗发水这些东西都得涨，**。所以说这个东西第一点立功表现，第一就是客观的给咱们的这个反内卷跟供给侧改革，就是直直接相当于是直接就直接给蹬起来，这叫凳子，直接给蹬起来。所以什么PPI、PMI、CPI就是这个月的，我觉得应该还可以。你应该是立竿见影，立竿见影，对吧？
关键是咱们国家的原油储备一直是没有断的。你们看这数据说伊朗在封锁霍尔木兹海峡期间，伊朗的油是可以随便卖的。你们看了吧？伊朗的油是可以随便运的。那么一个伊朗的油，一个印度的油，一个russia的油，那都往哪儿运呢？都去哪儿了呢？就是美国制裁russia，制裁iran，那这两个国家的油出来，他不能去其他地方的，那去哪儿了呢？不影响，但是同时也不影响什么石油石化的涨价，对吧？
等于说是你穿的这一把，这第一大理工表现太好了。我们这我上周三说就用什么方法才能把指数贡献里边的这所谓的代表的这种落后能源给蹬起来呢？对吧？穿的说看我的我的，一把你要先断掉。这第一大立功表现，立第一大立功表现就是直接帮助了咱们的供给侧改革跟反内卷的落实。第二大立功表现是他这么一打把整个的光伏，把把光伏直接全球带火，全球带火。
为什么他给中东王爷给伊朗，现在我咱说的上上周三说了，说你看你把伊朗的封印一打开，他先挨打的。人家你把人家教父给人，你给人端了。人现在说实话，只要你不认怂，人家想打谁打谁，对吧？你功夫再好，你在大街上碰一哥们儿，拿两把菜刀乱砍，你也不敢上，除非你有你有那什么，对吧？反正你不敢上，跟他肉搏，人拉菜刀你不敢上。比如现在伊朗想打谁打谁，所以把周边这个王爷一圈打一圈，关键什么还给王爷都堵里边了，谁都别出来都堵里边了。等于说王爷这边，等于说人王爷家里也没余粮，人那边余粮都给美国贡献了，都买他的投资的AI投资的美股方便，或者人这边都他妈消消消费了，都改善生活了，人这边也没余粮。所以光机你给人堵里边了。
说实话他想堵多久就堵多久。
那人家一看哟石油资源被这么一弄之后，能源怎么样？新能源光伏，等于说他直接在全球面前给咱们光伏带了个货，就等于说是印证了咱们国策，咱们国国国咱们国家在这个政策上面，在产业政策的前瞻的正确性。然后还直接。
把这帮。
王爷都给炸过来了，不光王爷炸过来，欧欧公子也给炸过来了。所以这真的，你说这为什么呢？关键现在很多光伏的订单，这两天吵什么呢？这一礼拜吵什么呢？这三天吵什么光伏、电对吧？发发发电特高压，乱七八糟都是这些东西。储能是吧？这全世界都看懂了，这哥们儿可以我的对吧？
所以莫名其妙就是不光给咱供给侧改革，给把什么资本价格顶上去，PPI顶上去，然后还帮咱们带货。光伏全球做广告，成本是美国的3分之1，就直接给咱家光伏从过剩干到了***供不应求。你能想象吗？从过剩在咱们去年7月份，然后24年的八月份，你们那会儿有人问我绿绿绿什么来着？对吧？你问我擦的过剩，不要看短期，不要看莫名其妙，完全莫名其妙。这刚过了一年半的时间，就全世界香饽饽了，对吧？想不到地方肉最肥，这就是这个百川的这是所所赐。
中国光伏直接从过剩直接出海了，直接出海。然后第三个第三大立功表现是什么？就是如果这场战争接着这么打下去，只要伊朗把这个霍尔摩斯牙接着封住，一方面王爷们受伤，另外一方面欧公子是真受伤，欧公子是真受伤。
人那边实打实的能源价格涨得快涨涨得高涨涨得快，而且将持续很长一段时间。所以直接这个能源价格一上去之后，直接把欧公司给拖那拖住了。拖住了，本来那边乌克兰俄罗斯乌克兰那边也拖着他，对吧？普京说我想给你供气就给你供给，我不想供就不供。然后结果这边底下的中东的气儿也过不去了，你的意思就是欧洲你要买只能买美国的，高价买美国的。
但是客观造成的事实是什么？是又把欧公子往咱们这边推了推。所以今天我在回北京的班机，我从上海回北京，从浦东机场那边，我这个班机前去航班是从法兰克福飞的，法兰克福飞到上海，然后飞到北京。然后这个A350大概几百人，然后得有3分之1都是德国人。反正就是目前来看，就反正你把欧公子都给炸过来了，炸过来他们开始谈合作来了。
关键今天这期还开会，G7开会结果你们看了，说不准备动用储备原油。之前德国已经宣布说要动用储备原油了，日本已经动用储备原油了，对吧？结果近期开会官方统一口径宣布说不动用储备原油，为什么？
很简单，G7其他的六个小哥们儿说要动，大哥你先动，大哥你你你美国你先放个储备研究出来。然后川的这边大哥讲，**这战争打到什么时候还不知道，我这想结束，人家不结束，这我怎么能放过我现在放了，真再打俩，能放我要现在放了，真再打俩，俩再打俩月，后面价格更贵了，我不就吃亏了吗？所以六个小哥们看着他不放，他这么六个小哥们儿也不放，但是自家会不会暗自放呢？我觉得会只是这个表态出来说，如果G7表达说我要放，那不就意味着伊朗赢了吗？对吧？只是说你给人直接打到***战术储备了，所以对外肯定宣布不放。宣布不放意味着这他们预计这场战争还将持续一段时间或者很长时间，反正停不了，所以等于说穿的这一版死什么什么叫死道友不死贫道，直接把欧公子进一步向咱们这边给推了过来，对吧？所以等于说他的第三大贡献，就是将欧公子往咱们这边又稍微的推了一推，至少从生意端是推退了退，21公司采购咱们的光伏产品，方方面面的，退了退。
第四大贡献更神奇了，真的有时候你我就昨天晚上我就想到这儿，我就睡不着觉，就莫名其妙我一说你就会突然间你就会反应过来是怎么回事。第四大贡献就哥们儿这要是放在他妈以前，这叛国罪就给他一个，先拆了日本的爱国者，又拆了韩国的萨德。咱们实话实说，就是前几年在其他的任上的时候，无论是布什，还是斑马，还是什么登的，这是最这是咱们最烦烦的一件事儿。咱们可能一直就要让韩国日本拆，不不不拆吗？穿的八过来直接拆了，拆走了。关键人韩国日本人花钱买的，说拆就给人拆了。哥们儿你来，我我我先用，我先用，爸爸先吃拆了。这就相当于比如说乌克兰跟俄罗斯打仗，然后乌克兰总统这边宣布裁军裁裁军，所以就对吧？所以说背后有可能说美国人评估之后说在韩国弄萨德，在日本的爱国者对于咱们老中来讲可能没那么大威慑了，就撤了。
但是人家韩国日本人家信，说哥你这不保护我吗？你怎么给我拆了？比如说你让人裸奔了，你让人裸奔，关键这裤衩人家花钱买的，日本5000亿美金，**人家花钱买的。
所以你就就你看就是这第三，你说是不是拆了，莫名其妙拆了，你看咱就咱们就好端端的，咱就该接着走位，接着舞，对吧？大力发展新的生产力，是不是？我觉得我还到上海吃包子，对吧？你们***全国吃吃冰激凌，就咱们一派祥和，咱什么都都踏踏实实的人，你不是人拆了吗？对吧？跟你讲这不还两会，献礼哥哥就穿的应该穿的都能开来开两会。跟你讲美利坚合众国他妈政协主席，我跟你讲这真**，这莫名其妙，绝对是理工重大贡献，是吧？
然后拆完以后，你看日本不说话，日本不说话对吧？立马为一方面动用自己的储备原油了，直接全国能源战时状就是紧急状态。然后最近日本也完全没有声音，对吧？股市来的我从上面还跌下来了，因为它之前就涨得太高了，就在默默承受着，默默承受。没没看懂，有点背后又在哭泣。韩国不着急，韩国菜我上个月刚去过，我刚拜拜，我刚进见过，我刚我刚回来，我没有短期轮不着我，没我事儿是吧？
日本不行，日本坐不住了。哥们儿你这个是你打谁呢？对吧？就那那娘们儿没没想明白，那娘们儿也是晚上十点钟上床睡觉吗？五点钟睡不着，也他妈左手一只鸡，右手一根烟，淄两口酒，80噗噗两口烟，闷心自问穿的你到底是谁。
的盟友？
就是你你怎么你你你拆我干嘛？然后你他妈原油你把我打成了这个能能源危机的状态了，你什么情况？因为全世界所有人都知道，世界上三大国家是不会缺原油的和原油储备的。一个美国，一个中国，一个俄罗斯，对吧？你再这么耗下去，我这都什么意思？所以你看这是不是第四大重大立功表现，就冲这真的美联合众国正政政协主席可以没问题，两会献礼。
然后你看然后第五个也特别逗，你就去想第五个特别逗，伊朗咱们跟伊朗关系一直很模糊，对吧？无论是官方层面咱们去观察，还是说伊朗站在伊朗总是站在咱们角度，实际上大家都很模糊，为什么呢？是因为伊朗内部有两派，一派亲美，一派是保守，就是一派反美，一派亲美的。这两边一直就在左右的徘徊和迷茫。但是你看比如金子就早就看得懂，金子是非常的果断和决绝，他也没得选对吧？跟咱们手手拉手叫什么？叫风雨不动安如山。
伊朗一直不是，伊朗一他也不服，他觉得他6000年大国，咱们五上下5000年，他他妈他觉得他6000年对吧？那美美索不达米亚他觉得他他他妈苏美尔就是他他开心，你知道他他他要自信，所以他内部一部分亲美，一部分反美，所以他的政策就老在徘徊，弄得咱们也也就就模糊。穿的是看在眼里，记在心上，是吧？哥不是这儿，这都不是事儿。
看我的，看我的公鸡给人教教父给人涨了，给人教父一波带走职业正常常委以上一波带走。行了，一电话哥我这任务完成的行不行？龙龙龙龙哥，你看我这任务完成的行不行？伊朗从此以后。
只有反美派了，帮咱把伊朗。
就帮咱把小弟给教育了，是吧？伊朗没得选了，就是你只能反美了，你给人教父带走了。那剩下俩大图拉都是什么圣火令了，两两亿教徒，人也是这个军令如如如山，完了就等于说人那边彻底，人家就只有一条路了，结果给伊朗变成了是泥浆，搭多久我们就打多久，对吧？
永远不要相信美国人，这是人外外交部长说的，我们永远不再相信美国人了，对吧？永远不要相信美国人，那要他他要打多久我们就打多久，直接**完了对吧？直接就直接退到了咱们这儿。所以说你这么一看，这穿的五大立功表现，工程必将我是吗？我将无我，他这是串的来讲，**这因为他他这么表现，他能不能活到中期选举都不知道。真的。
那么圣火令，2两2亿波斯信徒吗？是不是哥们儿？这不好说，不好说。所以他这么弄完之后，你看他这么弄完之后。
你就去。
想谁谁的就是谁现在是在利益方面是属于那什么，对不对？金子就不说了，金子他妈我跟你讲金子夜夜笙歌，我跟你讲最近金子夜夜笙歌，一方面是全世界把把战争的焦点总在这转走了。练员们。他在海上漂的950万万桶，***那什么那幽幽幽灵游船，都重新回去进货了，都卖没了。
都进货去了。
所以你就想这个穿的这么做是吧？咱当时是不是那我把地球仪拿下来，我说远在东方的一个卖鞋的都能看得懂。伊朗这么大国家，你打不了，你吹牛逼，你打完你也吃不下，你不乱了吗？他就真干。所以你说你最后你这么一琢磨，你想是不是这五大立功表现，萨德拆了，爱国者拆了是吧？那有点意思。所以你就想说他既然这么做，他毕竟是美利坚合合合众国的政协主席，对吧？
说他这么做一定是为了美代表美国人民的利益。那你石油价格，你加油价格涨了，后面所有的一大堆所有的化工用品的价格都要上涨，出厂价格都要上涨，没必要，对吧？这选票也下来30%了，没必要。还把欧洲日本什么的盟友也都给GG7也给得得得罪了。然后他这个简直是他就他一开打，这个决策又得罪了中东人，你们王爷也挨炸了，对吧？中东人得罪了，然后欧洲人得罪了他，整个G7得罪了，然后自己的选票票仓又得罪了。那他为什么？为什么你就想我，所以我就摆40不对。
后来我想了，我觉得我觉得可能说咱确实说的这个能让他唯一这么卖力的，用他的话来讲，就是一定他背后有一个big deal，用穿的话那就big，big, big, big, big, big deal, big deal, big, big, big, big, big. 一定是很多个big的deal，才能让他如此之义无反顾。所以这个B我跟谁谈呢？确实不知道是吧？就是真的是穿的是想要想想戴上红领巾是吗？就不知道对吧？这再这么表现下去，我跟你讲不不是不是红领巾的问题了。我跟你讲这哥们儿这个有点意思，所以他这么卖力，我觉得也有big deal。
那什么是big deal呢？他的big deal一个是有可能是我以前我不信我说穿的不差钱，不差钱。但是那个柯柯南说的是吗？不是柯南福尔摩斯说的，福尔摩斯说当你排除了所有的可能的原因中，最不可能的原因就是事实。就是我觉得这哥们儿可能真的要给自己家族挣钱，炒股来来钱，快说炒股这边钱。这个大盘要是拉不动，没事儿，拉原油从55拉到120，然后再反手再一做空。**这哥们这55到120，120再回九九十，福布斯排行榜跟上冠军就是他，我觉得也也只有也只有这一说了，除此之外实在是想明白他做这事百害而无一利。
然后说比如他为了说美国的利益，说军工复合体，对吧？什么什么拉产能，军工。因为路径依赖对于美国的投资来讲，就是军工就是打仗，咱们国家就是基建，美国美国的路径依赖对吧？那可是他们完全是资本主义的极致，资本主义的状态，垄断寡寡头垄断，无非就是那几个家族。
如果获这么大沥的话，人民不满意，那他这不就是王朝末末末就王朝末世，对吧？所以哥们儿这确实咱说这确实有点意思，实话实说说实在想不明白，他可能他觉得跟谁有个big deal，说如果没有big deal，这哥们儿这么干，那就配上红领巾是不是？所以说这也这种可能也不是，那就实在他妈这他妈就是个疯子，就是纯开心，把世界不当跟玩网游一样玩。所以我上来先咱们先简单的用半个小时来聊一下这个川字五大立功表现。那我想说什么？我想说就是结合盘面来看，咱们一结合盘面说，如果说这只是一个咱们的意想，那就是意想。
但是你看，从周一开始从周一开始，计算机这是当时咱们周日晚上说说要关注龙虾。因为很多龙虾的概念的票是在第一位是调整完了，而不是像那个机器人，就春节后机器人什么那那那那那AIGC那些就是在上面的。所以你看周一的时候是计算机，就是整个的龙虾概念很多地位起来的10% 20%这种。
所以然后电器对吧？这你们知道宁德时代这什么储能，什么什么新能源异维锂能对吧？隆基绿能光伏，你看特变电工，国军高科，电新能源是吧？光伏然后煤炭为什么来了呢？煤炭电力看到了吧？煤炭跟电力这他妈就是帮咱们供给侧改革，帮咱们反内卷，提价是吧？
然后你看这周一周二，周二看延续性。通讯来了是吧，半导体通讯来了，然后光模块，就等于说老的那一波今儿作业，今儿我掐脖子，国产替代。然后你看包括半导体这块也是，然后电子制造、专用设备、经济化工整个这一溜都是新的生产力，等于说是大家看懂了，采购新能源的东西生产力都在中国，还便宜，而且还和平，这边还安全。
来了你看然后你看今天周三什么电器对吧？光伏接着来，然后电力、精细化工、化工，刚才那哥们儿开场，那哥们儿说那个化化纤，化工品的但涨价。对，石油起来了，这不天赐材料多氟多吗？这个佛祖对吧？
这个德德方道士十大圣华，这都是化工的以前的老的龙头，这就说明这供给侧了反内卷了来了是吧？这人这大炮一响，这这咱这边起来了是吧？这把真不是A股结账，这把是欧公子全场包必要好吧，这把是欧公子来结账，这把绝对是把A股给炸起来了。
你看土木基建也起来了，为什么电电建能建筑、中铁、中冶、中铁建、宁波建工。记得我周日说什么吗？上周三我说别着急，对吧？弄完之后咱们给咱们要建什么我是不是原话？中铁二局中国建筑就过去了是吧？中建几局就出去了。
你看这不是来了吗？是不是来了吗？像精细化工，然后一般化工，煤炭开采对吧，就是老老能源今儿都得今儿补，因为它能够也是油的替代，对吧？然后石油石化、化肥、农药，整个这整个今儿这一趴就是川字概念股。
记住川，这叫咱们把它定义为川字立功板块的概念股。川的立功概念股，就是我刚才讲的这个五大立功表现。所以后面你们可以多观察一下，在选股什么B一出来了，或者什么什么红砖，你就在他主要的立功表现里面找低的，别他妈追，千万不要追，你就找。
就行了。
就是等于说这两天龙队没有加仓，我跟你讲龙队没加仓，龙队这两天没。
怎么出手。
就是纯是市场的表现。对，穿就穿，穿利表现好吧，川工也行。对，川工概念股，川川工钙概念股。这哥们儿真可以，所以这哥们儿千万别下，中期选举咱们要给他刷票，我跟你讲就千万别别下下了以后咱们说咱们最困难的时候，你们去想一下，无论是中国的金融市场，还是外贸，还是制造业，就是高端制造业最困难的时候就是凳子那会儿，就是这个凳子那那那那几年那是最难受的。
然后他一上来立马你就会感觉，反正咱直接924庆功，对吧？然后给他刷了个大火箭，刷到他们那个那个南半球，那给他刷一大大火箭，实打实的。你们能不能对上能不能对上无间道？对没对上。咱们培养和扶植了这么多年，崩基变成了美国总统，变成了刘警司，对没对上。所以说这个咱就有点细说，咱就说这意思，你不要看他怎么说，对吧？
天天fake you fake news，他是不是给伊朗这么一炸以后，刚才我说这五大立功表现，直接帮咱们把这个老的能源什么电光伏。你想在这个时代光伏过剩，龙队生拉硬拽，光伏也拉不起来，是不是？然后像这土木工程，这都完全老登板块煤炭是吧？煤炭EDF拉冒烟了，都这莫名其妙，这绝对是直接就哥你信我哥，你信我哥我弟帮你干了。很简单，你们那儿要求稳，我这不用我都听我的我来给我个炸抨击一下，**，直接55到120，人家快实话实说，人家有斩杀线的，就是快人不用不太在意后果，对吧？人人人。
主要要人要效果。
人不要后果，就人不在意后果，人要效果，所以效果立马达到了，你看就在这全面起飞，明天怎么样不知道，涨多了该回调回调。但是咱就说至少川字立功表现的这个板块这个概念我觉得基本上就成了。就是整个这些板块就代表未来战争，只要持续，只要战争一天不停，那这些板块就会动不动就被主力拿出来轮一圈。
还是西药有疗效，对吧？中药是慢慢来，对吧？咱们是慢牛。人家说他这靠靠我了，看我的，直接来一个那什么止疼片叫什么来着？止动片叫什么来的？那个那个B，那服你服他林不是止止止痛药叫什么来着？布洛芬对吧？砰一下去一趴给马上就见效。你这边拍什么板蓝根，不用太慢，我看我布洛芬一一马上起飞。
日本的是中西结合，所以日本那个EVE不是很好使，它也偏慢。布洛芬药到病除，直接就不疼了。虽然说芬必得也是对一个芬必得一个布洛芬，虽然说他只是表面让你感觉到不疼了，短期有有效果，但是但是剩下的事情交给万斯同志去处理。
我在位的时候，刘静思我是我得是好好表现，好好立功是吧？所以我觉得一定是有什么big deal在后面撑着，否则他不至于，他为什么为什么？关键是好端端的怎么就咱们说实话说，如果说美国你都说军工，说全球统治力，你都差到说打一个伊朗就中东，你得从韩国跟日本这儿拆了拆萨德跟爱国者拿过去。哥们儿咱其实我觉得你要都这么揭不开锅了，你打什么，对吧？所以我觉得他这个背后说不清楚，这哥们说我们要么他妈就是一疯子，就他妈乱来，就智商就这就这水平。要不然就是咱们说有一个什么big deal，要不然就是这哥们儿，咱确实说这哥们儿明年想来开会。
我跟你讲我。
爱泼斯坦不会的，跟那个没有关系，就是在以他他不要脸，就是你把图放在他的，就是说放在所有人的面前，他都能说fake news，明白吗？就江门那个说说这是我吗？这他们说这是我，说这就不是，就是他无所谓的，你给他爱泼斯坦东西拿来，他也无所谓的，无所谓的big news对吧？你随便怎么说fake news都是AI了，他无所谓了，所以他应该他**，反正big 6 big，对对对，bLassie, that's flexable, 我跟你讲，所以说我今天说这事儿，不是为了但逼，是为了说咱们结合盘面的资金来看。
你看比如说这块，你看右边今天通信板块，你们看得见吗？看不？我给缩小点。你看，比如结合今天说通信板块，半导体、军工、计算机是不是大幅流出？那么它为什么大幅流出？因为你看昨天他们是大幅流入的，你像通信、半导体、电子制造，那么今天这些资金，半导体、国防军工、计算机，包括有色，他们大幅流出，说明在这个位就是当前的时点。什么半导体国产替代的板块，它只是跟着凑热闹的，跟着起哄的，游资短线或者之前主力被套的，那么他跟着做做投机的。
但是你要注意看电气设备、电力板块，精细化工就土木工程，就你们手里的化工的，你们手里的那个那个电力的，什么特高压的，然后光伏的，你要注意是不是最近短线一直连续性很强的，说明资金是持续流入的。所以说你你就要你就要明白一个道理，就是说此时此刻对应资金盘面来讲的话，至少中国的这帮大的机构都看懂了。就是说这个穿的不管你主观还是客观，不管你是有没有big deal还是fake news，你确实造成了说我们这边，我我我们这边确实是给我们带来个货，带了个货。
所以第一点我就先讲一下说川菜的五大立功表现对咱们中国A股的机会在哪？也就是说比如你们后面再选的时候，什么B1、B2或者什么，你们就找那个一个是前面没有那种大阴线的，没有S一的。然后同时你要找那种心智生产力里边的新能源。你看永兴你们手里应该有。咱们当时的关注的锂矿板块的就两个，一个是天极，一个是永兴。永兴破了二黄线之后，收回来直接新高了，对吧？你就会发现锂矿、锂电、储能，然后新能源这块又回来了。包括注意看，比如迪迪，不是推荐票，新来的朋友这歌不是这么用的。
你看咱们一直关注的永兴是吧？没有S1，没有S一之后，那破坏之后再回来的时候崩借机创新高，为什么？第一波不是他第一波的干干风，第二波天天齐对吧？
不第第第一波是那个圣理心能什么的，是那玩意儿。然后你看第三波是它就只要这个板块没有见顶，每一轮这个板块反弹或者说往上走的都是挨个来。陈经理能对，都是挨个来。所以这一波这波锂锂矿等于说轮到他了，50%，50%挨着来。所以特高压也是这个道理，对吧？特高压最早你们是那个特变。
在这儿是吧？
你们着急，记得吗？你们着急，说，***拿一个特锐德，我拿一个许许记不涨，你说这多牛逼。我说别着急，我说都是一波一波的那龙头每波龙头不一样，你等着别着急。所以你看特变第一波龙头，第二波龙头是谁啊？是西电，对不对？西电比较强，在这波龙头，第二波更是大龙头了，这第三波甚至还是西电，你看是吧？然后那第三波来的是谁呢？那就是有可能就是那些还没动的，最后一波可能是永福这种，但不是推荐票。
我只是说按照顺序，按照逻辑，它这个是都是一波一波的，你不能让一个，因为什么？因为它这个板块它是一个主线之一，而不是一个主题。要一个主题的话，一波流就完了，一波流就行了。比如你看这个就这波，他这波没加速，没准是不是下波来个加速就是他了，不知道不好说。但是它一个主线分支形成之后，它是有一个持续性资金会一波一波一波不断的进来。所以说每一波新进来的钱不会去拉老的龙头，除非之前的老的龙头没有明确的出货，他再进来说，再再来一波，更像西电那种。所以说无论是比如有色也是铜，你们发现铜要么一波是江铜的龙头，要么是云铜龙龙头，要么是***其他铜的龙龙龙头。
就是它每一波这个板块起来之后，它的龙头经常是切换的，他不可能把三龙头同时一起登高，一没有那么多钱，二市场反应太快，一起起一起下，结束了还没出货，浪费题材。所以说那那那对于这些新的生产力，特别是储能、新能源这类的玩意儿，你们无论B1B2还是单帧，还是什么转形图，这个池子在这里边去找，顶多它是每波龙头是不一样，比如电力对吧？电力跟电器设备不一样的。化工也是，化工是之前调了一波，为什么今天化工起，因为之前调了一波，就有点像为什么周一龙虾整体涨幅是可以的，是在于龙虾的那波也是调在底下的，而不是像春节前机器人在上面的。所以说像比如化工，这波又又能又能接着奏乐，接着舞。然后土木工程是先登起来点儿，先登起来点，有没有持续性不知道。
因为这板块太大了。
然后现在有个总原则，什么市场缺钱。就比如你们现在觉得每天活跃市值1% 2%左右，然后收盘又又都回来了。然后市场表现分化，比较的两极分化，涨的一直涨跌的一直跌，或者涨一天跌一天，结构性行情。为什么？因为市场缺钱，市场缺钱，水泥一般不会。我只是举例，水泥这一波有没有不知道，因为水泥是就近，也就是说你中国的水泥是很难卖到中东的，懂我意思吗？你们大家看这水泥搅拌，所以像比如说雄安概念出来的时候，一定是冀东水泥是第一受益股。你不可能雄安用水泥，从***那个安徽海海螺水泥。
在那吊水泥。
都懂我意思吗？所以说这个水泥不好说。然后。
整个的这些。
都是川子立功干练工，对运动员都干了，这不就成本成本海螺全国物理哥们儿是这样，别杠。如果说海螺全国布局，它是在各个省，比如说它就近它有些点儿，这可以对吧？那你去查搜一下海螺在中东最近的点儿在哪儿？你是吖吖是在阿富汗，还是在巴基斯坦？不知道没，我没有也研究过你们自己去干。一般来讲水泥。
都是地域性的。
一般很少有那么跨这么大距离的。用过键盘的成本有多高呢？不至于，然后至于好不好，你们自己看，你们自己自己去，至于好不好，你们自己看，你们自己自己去自己去评估。所以。
所以比如你看。
像小小特对吧？2026年这不这两个主力键盘仓，我说这他妈叫2026年，曼城阵容前腰一直就是特高压，就是你就不用着急，就是他他必该来总会来，所以说现在这轮可能不是他龙头，但不用着急。
该来都会来。
所以第一块咱们就先讲完了，简单讲一下。如果你们要关注特朗普这么一闹，然后战争只要在一直不停，因为现在整个他把伊朗打成了直接反美了吗？没有，他没有回旋余地了，而且对于伊朗来讲，现在伊朗不想停。咱们上周三就在讲，我说伊朗**这么一弄，他就是完全属于他想打多久就打多久了。
伊朗想怎么。
因为人家在道德上面是有说法的，你打我，你把我教皇给打了，关键是你也没在我这儿搜出核武器，对不对？你你你打了。所以那对于伊朗来讲，说实话像中东这一范围想打谁打谁。对，师出有名，想打谁打谁。
所以等于说是。
这个霍尔姆在家说实话，他他说停一天就停一天，你还不能不服，对吧？然后很多外媒在那儿还在那儿狡辩，是吧？外媒都唱空中国那么多年了，中国他妈已经世界第二大GDP。要不是美国人这瞎他妈捣乱，咱他妈在三年前就已经世界第一了。这我说GGDP，咱未来有中国GDP会是美国的五倍，咱们先说回来。就等于说是你把伊朗彻底推向了反美的这个道路。那在世界上反美来讲，好朋友就那么几个，是不是？所以对他来讲，那就大家一起来接着座位接着舞。今儿作业嗟嗟。
儿5. 
所以所以大家后面要关注一下这些板块。然后对我我就是我说外媒，对外媒还说说不是伊朗封锁的霍尔木兹海峡，是保险公司不给承保了，所以那帮邮轮就停下来了，是保险公司封的海峡。所以你发没发现就是西方人确实在利用媒体以及他们媒体覆盖力赋覆盖的量，然后以及整个的舆论导向，确实是西方人占优势，对吧？
那你想，如果不是伊朗封的那保险公司为什么不给承保了呢？保险公司不给承保了，不就因为怕伊朗打吗？那不就是还是伊朗封的吗？但是外面人不这么说，人说是我们我们西方的极大保险极端牛，不是伊朗想封就封，而是我们保险公司不给他们承保，这帮船没有一个敢过，所以是我们办公司封的海峡，对吧？
所以所以这就所以还是我说了这块，国内这种说法不多，为什么还是要感谢川子川的上任？第一件事儿就把美国什么开发署，什么什么国际开发署就给拆了吗？这不就跟给韩国拆萨德一样吗？对吧？你们想想是不是这意思莫名其妙。上来先把在中国安插的好好好几十万水军就给这个撸了，是吧？上来第一件事就让让让斯克干的第一件事就是把他们美国国际什么署的给就给砍了，所以人家还得是敌人，就是最了解你的人是黑你的人，最了解你的人就是你的敌人，对吧？
他知道中国现在最最烦的什么，最烦就是你老整这帮意识形态，你老整整他妈这帮过来间间谍，或者老搞搞我事情，老***这个舆论战人上来就先把国际总署给你砍了，先投名状，哥你看我这事儿行吗？接着干，小伙子接着干，对吧？友商对，友商**很有意思，很有意思。所以你看这么一弄，整个世界舆论你会发现，现在日本没有声音，韩国没有声音，印度也没有声音，俄罗斯也没有声音。俄罗斯印度没声音是因为人他妈数数钱，人顾不上，人家顾不上，日本没声音，日本***战时状态了，就不光你等于说这比如说此时此刻说此时此刻真要是发生什么局部地区的什么东西的话，日本还很难受对吧？没有了没有说日本。
想如果。
穿的把我卖了，穿的把我卖了，我需要的时候我没有了，他也不给我，那我不就凉了吗？日本他不会只考虑一个原因，这你们能理解吧？比如日本跟美国关系确实好，对吧？没办法，亲儿子对吧？
被被打过，全世界只有他他被打过。但是站在他他也在想会不会某一天什么时候美爹就把我放弃了，所以他跟韩国有一段时间是穿的还没上来的时候，是中国什么老那个老爹争霸赛，是吧？但是上来以后川的给他了勇气，穿的就是日本的梁咏琪。不，梁梁静茹，梁梁静茹所以你看这个日本现在很犹豫，**这是真要有什么问题不会穿的，把我就气了，不给我邮，然后也把我导弹也给我拆了，到底什么意思？什么情况，是不是很有意思？
跟你讲很有意思。
韩国看的明白李什么李李在寅还是李李什么来着？人家哥们儿看得明白，甭管那么些，我他妈先拉起来，我先套现，别他妈说那么多哥们儿先拉起来。走你先拉起先变现，先把钱揣兜里，后面再怎么着。李在明是吗？那那哥们儿特别有意思，就是你爱能怎么着？你美国不来我了，我揣钱我跑了，我在加拿大，我澳大利亚的哥们儿走了，就是人人家实在人家把钱揣兜里先拉起来，这边不拉，等中国这边一一突破，给你芯片，他妈显然显示器价格已经给他打下来了。
你们去看看外星人显示器，27寸的1299，你们去看看外星人，anywhere，你们看一下，就相当于中国新能源车给那些日本的车企的价格打了一样，给德国车企价格打了一样。你们去看看京东，你们现在就去看27寸外星人，1299是222K2K屏，三百的刷新你去看看，巨便宜，巨便宜。你说你们家你那桌子就是一米二的，你不用27寸，你2 20 23寸222 24点38小的就行，更便宜，1099，你再叠加个裹裹补九百多。
这外星人，这就是等于说等有一天就24了，是吧？等有一天中国的这个芯片特噗我跟你讲，你不用说你是4K165 mini LED1999，你是外星人吗？是不是？咱别杠好不好？不要杠。你是外星人吗？来，咱们什么时候来？
咱们有一天咱们两两纳米制程一突破，别闹什么英伟达哥们别闹了，直接给你家价格打下来，就跟买就跟你们现在买显示器一样，未来的什么的什么那个那个8090，什么8090太1999起。你要上ROG的可能2499，你要是上TOF的1999，你要上那些公版的1699，到时候再给你来一国五，1499。很简单，内存马上了，他为什么这波他们要把内存拉起来，要出货出货。
最后一波了他们都看懂了，顶多三年，真的顶多三年。就看到三年他们就没有优势了，他们就发现就没了。就跟显示器很像，三星的显示器没有忽视了。说最顶级的说比如说苹果它的那个studio，就是我办公室用那个叫什么什么studio display是吧？那那这是什么型号不知道。比如说它是三星最顶级的，然后三星自己有那那最顶级的没关系，你接着弄。但是全世界的我们是星辰大海，全世界人民买就那1299外星人就够了，给你打打个打来打的就是你。所以等他到时候，他就没有利润了，就打下来了，就变成中国的手机，就都是OPPO，都是vivo，都是real me，都特别real，价格都特别real。所以到时候再说到欧洲市了，我跟你讲，尤其中国的AI这token 8是美国成本的1%，别闹了，都不赚钱，到最后全死就比谁能扛，那咱们中国人民是能扛的，对不对？
所以这块扯远了，说回来，就是到盘面来讲，你们要注意川字立功表现概念股。然后具体的咱们今天节省时间，因为咱们今天开的晚。你们去问一下豆包，一下千，问问一下kimi，问一下浑元。元宝，我要问一下这那的，反正你们用的罐子什么，你们去问一下，把这个东西输入进去，把这个五个立功表现输入进去，说直接利好大A里边的每个板块最核心概念的票是哪些，帮我找出来，你就直接弄DDP sig也可以，你就弄一个池子，我不推荐任何票，我只把思路给你，你再弄弄一个池子，你就在这里边扒拉就行了。最后你会发现基本上都在今天的这进来的这一排里边，都在这一排里边。所以你们现在在看直播的话，把这一排截截个图，就这一排123455678，正好这11个板块把银行去了，把银行跟光电子去了，截个图。
别宣誓吗？哥们儿，不是这个萱，这是川子轩的。穿着不惜牺牲自己这个中期选举的选票，都要在这个关键时刻为共和国献礼。真的，你这不服不行是吧？你说你等于说现在日本韩国在咱们面前是裸奔的。
图看不清是吗？就理解意思就行了，看不清这个图放不了大，这图放不了大，他图就这么大，放不了大。这个是陈浩老师的审美，他就喜欢小的，所以放放不了大。行，就这意思，你就理解就行了，理解。
念一下念一下。
它是这样。
它这个板块，它天狼的板块跟你们外面所有软件是不一样的。就是他有他的坚持，所以我看看我给他换一个，换一概念板块，不能概念板块读读出来太慢了，我给你换成概念板块，行，这个可以看啊。来来来，不推荐任何票。咱这是根据数据，资金净流入，根据川子的立功表现，咱们是跟大家看一下板块，这不完全不推荐任何票，一个是锂电池，一个是储能，一个是固态电池，固态电池后面还有一个小的概念。什么固固体燃料，就是伊朗的这么多导弹，什么法法塔赫四乱，乱七八糟，这些导弹和很多的不都是固固体燃料的吗？谁给他提供的？是不是印度给他提供的对吧？这都是电都是新能源，记住都是新能源。然后钠离子电池，宁德时代概念，这不就是现在锂的锂电池吗？都是锂电池，然后新能源。
然后证金持股。
这主要就是大基建，大基建来的。
然后。
绿色电力光伏然后动力电池回收，其实还是电池，氢能源不是还是新能源吗？中特估就还是那些基建。所以整个就是这些东西，但是注意现在这些东西，你们一定要听我说话，听全了，别又听了半句，直接走了。这些东西它是连续上涨了，连续上涨不要追啊不要追你等着你等着他们下来。
战争没结束，或者哪怕战争结束了，这些也是你等着。就等于说是川字认证中国新的生产力的高潜板块，明白意思吧？你们比如手里有手里就有永兴，我手里就有那些乱乱78788的这些玩意儿，那你就有，你没有别追，懂我意思吧？就是你就你就记住说这玩意儿至少能玩到，我觉得能玩到下半年，能玩到下半年，所以别着急。就比如你看你们。
记得有人问。
我说说这个碳酸锂，碳酸锂都已经从58400拉到15万，最高都拉到19万了，说都起来这么多倍，都快前高了。为什么锂电池的票，锂矿的票一直不动？我说别着急，阶段性见顶，咱们慢慢调，别着急，就你不知道。什么时候？等于说是现在对于期货来讲，期货的碳酸锂的原料的价格已经接近于历史的高位。但是所有的很多锂电池相关的票，尤其比如像滴滴这种也是还在底下。
说这个空间多少，那不知道。
只能说主力为什么不拉，人家还没有人没建好仓，所以说慢慢来，对于大家来讲，就是你想不到地方肉最肥。你们如果说不是一直关注着永兴的话，你就很难吃到这波A永兴。怎么是锂电池里边鲤那个鲤矿里面长得最好的。他就给你反着来，特别是永清，还是当时跌破了黄线，很烦人，很讨厌对吧？人给你他妈击穿那些对手盘，但是这块补充一知识，补充一知识。我看有些人特别好，有些人你们是小微说的还是给我发私信，我忘了，记不清了，特别好。
当时咱们在讲永兴的时候说跌破黄线了以后，跌破黄线破位以后忍一根儿就击穿对手盘是忍一根儿对吧？你把这根和这根来理解，碗稍微大点的话无所谓忍一根儿，那么把忍的这一根的最低点当成止损位。如果后面整个的调整没有再收盘价跌破止损位的话，就先拿着，没准就是竞争对手盘，对吧？
所以比如说你们可能这两天说这个，咱们当时周日说，如果周一跌破黄线的话，按照样黄线应该走那么两种策略。要么就直接走了，走了之后事实证明也没有你也没有被他们拉起来，对吧？你也没有吃亏，这几乎是平价。但如果你要不走，有没有依据？有依据就是跌破的这一根有可能是击穿它这个位置的对手盘。那么击穿了对手盘的这一根的下面最低点设一个收盘价的止损，对吧？
以前讲那个击穿对手盤时候专门讲过，我今天再强调一遍，等于说就是击穿对手盘，说如果真下跌就***下来，或者是在这位置明天日直接下来了。今天一根大阴线扒下来之后，破在这儿走，赶紧走，因为不好说了。对，至少短期不好说了，哪天打上黄线再说，跟永兴似的，哪天打上黄线再说了。
至少目前来讲，比如在这个位置，你把这个位置只要最低价没有破，然后外加前面您一直有很多的浮盈，那在这边就等着就行了。记住他他到最后，比如说在加速或者在什么时候的，他最后那一波的时候，他一定是洗一个大个的，就是得看是不是家人，他最后一波一定是要他妈检验家人的时候。比如像这种只不过它没有跌破黄线，他这就连续八的下来，很没道理。但是目前来讲像姜彤肯定是弱了，就目前来讲就是说相同来讲，黄线支架肯定是弱了。所以这辈子要么你这天走着走着走了，后面无所谓。这天是1.29，右边就-0.69。其实你不亏，你没有亏多少。但明天要上去了，或者明天下来没有跌破这，所以在这个位置来讲，在这个位置来讲，忍一根忍的就是这一根，记住忍的就是黄线下面的这一根。
云同是吗？云东强，你看云通挺好啊，如果云东后面是下一波龙头的话，那那江彤也没事。但是实际上还是看大宗，其实还是看大宗，比如说铜怎么看就看大宗？大宗互通主联没事儿。这是铜的大宗主联，姜彤走弱可能只是他盘面的本身的自己的内部的问题。所以说目前来讲，整个的铜来讲的话，一个是盯住期货的沪铜主联，或者他的整个的他的主力合约，或者就钉好江铜的那一根儿。如果要云铜没有跌破，那就云铜就更强。但是如果板块整个熄火的话，那就是甭管什么云云通、北通还是江通，他们全熄火。所以说无论是什么东西，你要有。
你的依据。
比如说你要是做互通主联，做长线的话，当然也没有人在他们期货上做那么大的。那么做做日线长线，除非你是现货商，那么你其就是互通的主联的依据就是比如黄线没有破，这是你的依据。你认为趋势没有完，然后互通不是S1，期货没有S1，期货就期货的主力合约不不存在不存在S1。我从来没有讲过期货有S1，期货跟股票是不一样的。期货不存在S一的问题，就相当于期货的B1，实际上也是不存在的。因为它是多空双向都能做，所以它它不存在，而且它是算的是合约总量，所以说它不存在什么的SE问题。
也就是说期货上没有出货的概念，明白意思吗？是我声音小的哥们儿，你自己调一下，你手机加大声音。你其他人都没有在说这个问题，就是说没有人说说互同主主主力在这儿出货没有，他是要么你做多，要么做做空，要么你就开多开空，要么平多平空。所以期货上没有SE的概念，就跟黄金似的。只要黄金在立场，你看它不存在一个，比如在这位置，你看它不存在一个S一的问题。就是他永远他会他就盯住这个盯住黄线，你看就这位置有人家这位置有个大量，这位置也是一个大量。仅仅代表多空双方的分歧，而不是这个就一定说谁出货了，没有不存在。
对，零和市场没有出货。因为你他妈出货，你凭多的时候，那边凭空的开空的赚钱。所以咱们来接着。
说回来。
个股你们先不要问问个股没有意义。因为比如说个股量没有人能够说得清，下一步就一定能怎么样。但是你把方法学会了就知道了。比如说咱们说你看比如这是永福，它是海上发电，海上发电这波还没到，它等到他以后他可能就是龙头。如果他是龙头的话，咱们比如讲说这两根的组合，咱们周几讲的，周日讲的对吧？就是这两根的组合不就是相当于讲的那那些票的分支图上的那种东西吗？对吧？
所以说如果这两根是个洗盘的话，那后面因为大概率要往上做，而不是往下出货。比如这礼拜一二三来讲的话，它是趋势是往上的那就说明这天的这两天他就是玩了一个分时图上那种芭拉起来，然后再下来一个，然后再横住的一个出货不就是洗洗盘洗盘所以说这个我只能把逻辑跟你分享，说具体说明天涨还是跌，没人知道对吧？下一次你你就你就算知道一天所有钱都是你的，对吧？你今天跑遍中国所有的银行，你能不能把你录的都他妈给都贷款都给录了，然后你再管身边所有人借钱，借他妈10个亿8缩进去，明天就赚他妈10% 5%，不就赚5%出来，你就翻来了。没有没有。来，咱们今天进入到今天的第二个话题，就是那九篇文章很重要，今天带大家一起过一下，然后我把我的账号。
已经找回来了。
我不知道你们能不能看得见。一天贷款到不了账是吗？操哥们杠有意思吗，杠有意思吗？反正你有一次一次能够知道第二天股票走势的机会，那你就什么时候贷款都到账了，什么时候用呗，这还用我教你吗？
来，凯瑟琳。能看到吧？
这是这都2.2万. 
粉丝了，莫名其妙。你们什么时候加的？莫名其妙。当时写了九篇文章，这个是在可能你们看不清。我看看，你们切到1080P高码率。应该能看清，但是不重要，因为你们看不到这个也无所谓，因为我会说的。
总共是。我看一下，2017年写的。
到浏览器放大。
对，有道理。
这对，有道理。你说还得是年轻人，你看是吧？浏览器？早早就读过是吧？所以咱们今天主要是带大家结合现在，因为这是2017年，已经十年前了，对吧？十年前写的了。那现在是这个是当时我是给我的那个团队里边新来的实习生做培训，给他们写的。当时他们是全国的那个培训会，然后我给他们做培训，然后把把。
那些。
新入职的给他们写。后来我把这个放在当时2017年的微博，还是一个记录日记的地方关掉，你知道我这今天刚把这账号找出来都没看啊，这是你们评论的3184条，什么时候的事儿？来。咱们先看第一篇。我先说它这个整个是什么？整个首先市场交易反心理特征是什么？实际上是博弈，博弈就是说玩的当你的技术，比如咱们的战法，就是已你们已经基本都了解清楚之后，当然还有可能还有四分4分之2，就大概还有3分之2的东西，还有三分3分之2的东西你们还不知道，但无所谓，慢慢来，一次都讲了，你们也记不住。现在专精图不就很多人都乱了吗？别着急，慢慢来。
在这个过程当中一定要软硬均衡，也就是说武功跟内力一定要均衡发展。如果你光会耍剑，没有内力的加持，你就是早期版本的令狐冲，还是打不过。所以咱们就等于现在来讲，就是一边给你们提高武功的套路，把套路反复练，另外一方面增进你们的内功。但是内功不是我讲你就能增进，是需要你这边不断的反复练套路，去碰壁、去止损、去亏损、去犯错误、去天天犯错误，去不断犯错误。你自然内力再结合我这边易筋经，慢慢的就能上来。所以说目前来讲这九篇文章可能现阶段很多朋友如果新来的话，你可能听不懂，或者听的你就觉得特别枯燥，那没什么意思。
但是如果你玩过一段时间之后，你就会发现你的犯的所有的错误，或者绝大部分的错误都在这九篇文章里边，就相当于你们很多人早就看过的。明白我这话的意思对不对？有些朋友去做笔记的时候，就是犯的错误专门在比如说在市场交易反击的特征之七的里边。当你舒服的时候，恰恰是说这个你就以前就写过，我说是啊，而且说其实不是我2017年发现的。而100年前只要你进入这个市场，就只是每个人在不断的以自己的视角在总结。
所以说这个是2017年的版本。
实际上现在2026年过去的8到9年里边一样，这边所有东西都发生过，天底下没有新鲜事，然后咱们先看第一个市场交易反心理特征之一。太过完美而不敢。
买入。

我快速大家过一下，市场交易的最大特点就是反心理性，也就是咱们经常说的这个博弈，放在现在来讲就是博弈。那博弈是什么意思呢？就是说在整个的大A市场里边，散户或者钱少的，你在这市场上面说白了你就是小透明。小透明不是说你就是一个透明的存在，不是，而是你真的就是一个透明。你因为你没有筹码优势，你又没钱又没筹码，对吧？那主力大资金又有钱又有筹码，比如如果说任何一个票我是任何一个票的背后的70会说实话，我随便画图，我想放哪儿就放哪儿，我连续。
俩跌停都行。
但是咱们作为他的对手盘，咱们是不知道你**俩跌停还能不能回来？咱们不知道你是真破位，是你想破位，还是你就非要弄一个破位，所以说咱们在市场上对手盘资金小的都是小透明词，就是你真是一个透明人，家门就能看见你人佐人家左边账户倒给右边账户，一天倒400万股。结果收盘三点钟一看，我这边卖了400万股，怎么我这边只回来了310万股呢？那90万股哪去了呢？有两种玩法，老麒麟会跟上市公司很熟的，晚上帮我打一名单，我看看哪个账户多，把这个90万股给我拿走了，然后过后几天就盯着你洗，每天收盘一直洗盘，每天收盘就看一下你走没走。第二种他跟上市公司关系不好，那他就自己通过盘面来感应，说我今天丢了90万股，没事儿，我明儿再洗，或者先拉再再压，或者先砸再拉。说完我就回来之后，回来50万股，说明我外面还差40万股，我就再来一天两天，不给我直接他妈压十天，结果还多买回来20万股，高兴的不得了，结果崩崩两根中阳线拉起来。对，绝望电器其实就有点这意思，包括欧欧菲光也是45万散户挂车，然后**那且喜你肯定他妈先洗走了三五万，然后蹦极一个涨停起来，道理是一样的。所以也就是说散户在。
市场里面本来。
就是透明。所以市场交易的反心理性就是主力就是利用你患得患失的这种你的站在劣势地位的这种。
透明的存在。
他就会有无数种方式来弄你。
那么对于咱们来讲。
弱水3000只取一瓢，无论是B1、B2、B3还是单三下20。所以我一直在讲，遇到完美的图形干错要干，为什么？就在于守株待兔。你就在那位置等着他，因为一个票要上涨的话，它一定会过这儿。
就比如说上海有两个机场，一个虹桥机场，一个浦东机场。你要想从上海坐飞机出去，去任何地方，你肯定只有这两个机场能过。你要想赌一个人，你就要在这两个机场赌，对吧？那你结果是没堵上，没堵上有没有可能是人已经来了，然后人看你堵他，人家又走了，对吧？你在浦东机场堵，人家去浦东机场了，但是他看见你在那堵了，人反反反身八进城了，去虹桥了。所以就是说因为你透明，你在明处，人家在暗处。但是人要只要想从上海坐飞机走，不是浦东就是虹桥。
所以你一般你要派2拨人，比如记者赌球星的时候，以前就是你像北京以前只有首都机场，那就比较好赌。但是它分成T2T3之后也不好赌了。那记者就会派两波的，那些娱乐八卦就会派3波记者，像现在北京的就得派3波记者，T1T21个T31个大兴一个派他妈三波记者去去赌娱乐明星。
就这意思等于说那对于你来讲，他只要走，就是这俩机场，你就在那儿等着他准没错，无非是他看你走了，但是你没读错，人来了，但人看人躲了博弈，所以等于说是你只要想赚钱，完美图形B一的十张图，B2的几张图，然后B3的10张图，只要是完美的图形，干错也要干。为什么你干对一次你就真逮着了，明白吧？真起飞了，真逮着了。但是你干错一次没关系，你八点来，你就等到九点你就走了。你不要他妈隔夜等24小时，等到明天八点，那不吹牛逼吗？南苑机场。
娱乐明星。
走走不了，都都懂我意思吗？所以说完美图形干错也要干。那么对于反心理特征，站在机构角度，因为我这我这是培训交易员的，所以我这说的是相当于反过来，相当于是你经常盘后看起来非常简单的事情，在盘前盘中都会觉得莫名的复杂。
比如说举例子，咱们比如说这张图，那么站在B2的角度来讲，放大量倍量柱，放大量突破了前面的这个平台。然后同时还是白黄线附近启动，其实是一个比较好的B2的图，完不完美再说，但是它应该是个比较好看的一个暴力K的启动图。作为BB2图，你就进去，进去之后，这天你进去说高了被套了，这天又腻歪你一下，这天蹦迪回本，这天蹦迪又给你试了一下，这天扒拉出这天减仓成本局，等于说这张图虽然说没有那么完美，但是能不能干？能。但比如如果你在做这张图之前，你做了一个他的这张图说你看。有点比如这根是一个BB2或者一根突破的话，它收盘价把这突破了，长阳超级白梁柱资金都不错，干完之后攻击就下来了。但是因为你对这次有一个不好的印象，那么这次出现的时候，你就会因为，这么完美骗我的吹牛逼你就会有这种想法，那所以那所以你看哪儿去了？所以等于说是有时候会因为太过完美而不敢买入，比如你看这是2017年的天业股份。**，都没有了，这票现在叫几高发展是吧？
你看。这个在咱们的模型里边我还没有教过，这个就是突破战法。因为早年我还是做突破比较多，那会儿没有什么量化，现在量化就是跟着反狙击你。那会儿没有什么量化的话，实际上2017年时候突破模型是很好做的，他这时候就把下面这个平台给突破了。而之前的你说这个量才这么小，这个量那么大，等于说这是一个非常好的突破口。
比如在突破这块起来之后，第一天一个10%而已，但是放这么大量有点像华兰，对吧？所以你看有这种东西出完之后，你不敢干的话，就一波就上去了。但是在出现这个之前。这一天没有放量，这天相当于有点突破。如果第二天把量补上，没准八也起来了。但是这图不完美，因为它没放量。
刚才那个那个放量，但是举例子只是举例子，就因为真真假假假假真真太多了。比如这根也是，你看比如这根，比如这根，它是一个上涨N型的突破，它把它突破了，后面的专精图又是一根砖红红砖。比如说这位置又放量了，对吧？你看你你干你干干干干干，就干就他妈干了操，对吧？他就是反反复复的。但是你无论是这种图，无论是这种图，还是刚才讲的是这边讲的是这种图，你就算干错了，那你能不能出来？你能不能在这位置设盈亏平衡点，你就出来对吧？
比如这天出来以后，你也是出来，或者说它没有大涨，不符合预期你就卖。那么这天也是说到这儿，你这儿买了追高了，这一天没拉没没拉起来马上就卖，你不会吃到后面，也不会吃到后面。那就相当于说如果你要按这个方法，你要在这儿去做的话，这天突破了，第二天平开还低开一点，实际上你有一分钟的时间能买进去，然后收盘平盘你就要犹豫。他这把可能又他妈把我给骗了，但是完美图我得干，我得就是关键时刻我得在场。那想明天博拉就走，结果直接高开高陡拉板，然后这是开板了卖那短线你也卖到了，对吧？那你要不卖，你说***跟他拼了是吧？我要做波段，我跟他拼了突破。
或者你睡一觉，你下午一点钟起来，你得一点半起才行。你还不能起早了，起早了你也害怕。你这早盘看了一眼一封涨停之后，你就接着睡了，睡个回笼觉，然后一点半就起床，挺好是吧？然后结果弄完之后，**第二天高开高高走黄泉都没下，一直板都吃上了。
等于说是等于说什么意思？就是你在完美的图形的地方上，你守株待兔，如果没有来兔子，你早点撤，你不会亏大的。但是你只要在这儿逮着一次，你在浦东机场逮着一次他，逮着一次肖战是吧？逮着一次王一博，合影一拍，朋友圈一发，就够你炫耀一年的，懂我意思吗？
比如说我当年我印象里三艾弗现在叫什么？现在叫SE国画了。三艾福我他妈在二零一几年，2009年我他妈一个大踏空操**** t做了。2009年。还是20102022这这位置这位置20201201，操这。现在来看这位置是双枪。
对吧？
这位置双枪，b two选出来双枪，很完美，涨停，双枪，中间缩量，看了？这叫完美图，很完美。但是3I服务是之前在很多他突破的。这就这个我记得积压一辈子才****，就这样。你看他铺，我这干掉了，就下熄火。然后后面当他这次正儿八经启动的时候，我不敢干了，我不敢干了，其实很完美，干就干了，但是心理上反心理特征你就是不敢干。就是咱们事后看，咱们事后看说这不挺好吗？
问题是哥们儿你是从这一路经历了很多很多事情，很多很多故事，就是你这你已经是经历过很多次被骗了，再出现完美图的时候你就纠结了，你一不干，就一路，人家就涨不灵，看吧，一路，看到没？你看？看了吗？气死我了，真的气炸了，天天看着他涨不敢进，气死我了。就是我在前面被被他弄了好几次，你看好几次被他弄了，所以这就是等于说是。等于说是不要因为太过完美而不敢买入啊。
盘前选股时，这是一个非常标准的放量突破定式，非常完美的图形，资金流入也巨大，非常符合自己的选股逻辑。看到恨不得马上就买，但是感觉过于完美，加上最近买过几次这种图形都没赚到钱，最后直接连选入都没有选入，结果连续大涨。标准龙头股，那么就要分析造成这种情况很大一部分原因是之前按次罗马选了亏了。比如2017年9月20号一样的逻辑，西部矿业，我就记得他当时妈亏大钱了，西部矿业气死我了，气死了。**拿到现在发财了，也没有201 2017年。
几月几号，2017年9月2日，他发想起来了，看看到没有。很很完美的b two是吧？你搁着今天我也干完美。前面没有S1，然后黄线洗盘，然后起来这不是双炮，这双炮太远了，这两两炮距离太远了，而且前面上影线，这不是双炮，等于说它再次启动，而且还放量倍量柱。
我当时重仓轮了，我觉得发财了，开始选房了，都已经，就这意思，当然就是自己没法买，就是自己的产品配了很多，连连配的还是你觉得年底的奖金来了吗？这不就成了吗？已经成了。这一刻我想到的是近亿实业，这一刻我想到的是中色股份，这一刻我想到的是北京的豪华别墅，我想到的是三亚的游艇。然后结果你看当天干完之后直接给盖下来，这种图形就是S一图形，就类像S一图形。顶多等一根，第二天不包回去，至少第二天包3分之2，不包回去就得走。
所以你看我给你们讲的都是我我吃的亏，看见了吗？没包吗？我不走，我不走，不走，他妈三天咚咚咚给你剁下来了，直接套10%几了。这是别忘了这是高开高开，这一路都是我买的。**高开当时我还不是这种双线玩法我那个空间是比较大的。然后你看破位破位我又不走，十张破位图看到了吗？就这儿我也不走，这儿我也不走，这儿我也不走，这儿我也不走，看了吗？这都是真事儿，怪不得米兰球衣人都都是真事儿。
你看这就是完美图，完美图。但是你想不涨放量，小S一走，砸盘走，卖一半，至少你这卖，第二天赌一天，第二天不来放那么大量走，滴滴了走，对吧？所以说正是因为经历。
了很多这个玩意儿。
所以所以你碰到天夜的完美图都是这么大量，完美图就不敢干了，不敢干了。所以你看这个这就是第一个，2017年，2017年10月27买入的招商银行，也是买完就跌到现在，不是现在，是跌到写这篇文章的时候，我看看这是2017年10月27号。拿到现在发财了，**是吧？发大财了。
2017年，10月27接天啊，接力其实忍一忍也就过了，但是这个不能忍，还是说不能忍后完美看突破，一个小头肩底是不是你就你你从技术上完美，perfect。
标准的头肩底吗？这上去不得发个小小财，换个车是吧？也换不了，你看不让你换吗？直接就吓走了，吓走之后马上洗完，给你起，看到没有？洗完之后你一进去，我给你又又套你又锁你，然后把这又取走之后再再挤前者。很多人这把信了就给你杀，你就杀你，你看很坏的，很坏。
所以市场就是这样，本身的不确定性决定了即使一样的图形也会出现截然不同的两种走势。像这种图形，如果它本身就是暴利图形，买入的时候就是要承受很高的风险。所以解决方案是什么？就坚决买入，严格止损。
什么三次被骗，至少300次被骗好吗？但是你300次止损，你做你做对30次你就发大财。哥们儿懂我意思吗？比如说你天天约空姐，你坐飞机就管全飞机上所有空姐要微信，对吧？你300次被拒绝，你有30次成了你30次吃饭，那你就能你你你你你就能吹牛逼三十多次，懂我意思吗？成了吗？你就所以你看就应对解决问题，就坚决买入，严格止损。
就是你要你被拒绝的时候，没有人知道你被拒绝你不会发朋友圈，对吧？但是你三十四跟朋友聚会的时候，你约空姐出来一起34约会，那你朋友圈都都看得见。所以相对于你的这个心里的成就感来讲的话，那270次拒绝不重要，对吧？不重要。所以来。
所以坚决相亲。
严格挑选是吗？不是，是坚决相亲见面，但是严格止损。对于你们来讲，如果认准这种暴力图形，结合基本面和题材以及大盘的时机把握一下，该出手时就出手，毫不犹豫买入就好了。不要害怕，怕你就会输一辈子。
怕你就会。
输一辈子，所以说记住毫不犹豫买入就好了，严格止损，买对一次就发财，懂吗？买对一次。
就发财。
严格观察第二日情况，这种图形的预期就是买入之后连续拉升，至少要快速大幅脱离成本。买入当日绝不能出现4分之3阴阳线的特征。来了4分之3来了，我都怕讲这个了，其实很多老的朋友都还没搞定41两线一旦出现第二天开盘就走。如下图，2017年的合力泰，10月24合力泰。
这他妈哪有哪天，哪有41条线，我看看。就是说没有出现买入当日不是4分之3阴量线的特征，所以就继续持有在这儿，这块放量很害怕，是吧？是不是很害怕？
然后现在来讲是S1，但是我说了假阴真阳、假阳真阴，是凡事只要我讲就一律当S一看。但是如果我自己做的话，我是分假阴真阴跟假阴真阳的。但是你们所有屏幕前人说咱家不教，说你们自己能看懂，能理解就理解，否则就乱了，就彻底乱了，你们能明白对吧？因为几万人解释不清了，说这怎么就不解释？所以说对于我来讲，这根是个阳量，因为它是涨了2.03%，说明今天成交的所有的买盘都是大于昨天的收盘价的，说明主力还是在疯狂的买在承接，所以说这个位置对于我来讲，这就是一个放量的阳线。那么突破之后没有出现42000，那就持有，持有之后第二天八接着拉3.81。
然后这天没错，第二日缩量拉出4%阳线合理。第三日收弱阳线，十字星，不符合四分阴阳线特征，继续持有。这块可能有些人就不明白了，说大哥这不是这没突破了，这是突破以后的延续，突破以后延续不存在什么43亮线了，你们很多人就是在这块就老老没搞明白。记住四川亮线只看突破的那根中长阳后面接的那一根。
在整个的途中，因为要上涨，你不肯定你每天价格都要比前一天的高点要高，你才能上涨。所以说你后就不存在了，只在突破的那个关键节点去看4分之3，然后来这边，后面这根来一个上限。衰弱了衰弱就走，衰弱就走，衰弱就走。缩量了，量能不济，衰弱就走，这也写了。第四日快速冲高回落，盘中就可以锁定利润走人，最晚盘后看长上影直接离场，就这意思。
然后具体文章你们自己去看。
咱们不可能都讲的特别细。我就带你们过一下，然后你们就会想到说有很多案例，有很多案例你们自己去看。然后新来的朋友不知道的话，就是谷探报告，微博搜谷探报告，我把权限打开，到了2015年之后发的都能看。所以你就可以自己去搜，在文章里边搜，这是第一篇，你们自己去看去，我只带你们快速过一下。
叫这个四个字骨炭报告，你没发现头像都是我的头像吗？我的头像从2000年的时候就在用，在我为鞋狂就是这个头像。骨炭报告给你放大是吧？看不清，就这四个字，骨炭报告，然后头像本人，本人，这第一篇文章，第二篇文章。忽视热点切换的苗头什么意思？放到现在来讲的话，就是我之前跟你们说，我说主力就比如大盘了，每一波3800套，一波给你套在什么什么嘀嘀嘀嘀空上，然后你等着拉到4000了，你低空还没解套，拉到4200，你能解套出来之后，帮你又挂在4200上面了。
不要忽视热点切换的描，就是热点它是一直在切换的。比如你看上礼拜你们问我何望绝望电器，我说哥们儿怎么还拿着？绝望电器，不是禾望电器和禾望电器，对吧？你看这是在这还是这还是一月份的事，还是在这儿，这儿以后跌破黄线就卖，就这两天没上来你就卖，对吧？你说你等着这根跌破，那等等等等，这根跌破了卖，卖完以后是1月22号，都春节前了，结果你一把你就这儿到到这儿还没走，你就被套到这儿了，被套到3月份了，就在这儿对吧？绝望了，可是你这儿没走，咱说了，你就看下面这个震荡区间，这不这块划线，最低是这，这没没跌破，这就不走，就跟欧菲光一样，欧菲光珀这一定要走，对不对？那破这走了，实际上就证明你走到一个高位。
然后你蹦迪，你你你意识到了对吧？开开开始骂骂，****不行，哪他妈有有电，哪儿扯？你忽略了川的来了，川的要立功，川的要戴红领巾，是吧？那你你莫名其妙为板块，又来了，你看生不生气？死了气死了，喝着呢是吧？
也很生气，说这个就差我这几笔吗？就差你这几笔。哥们儿不好意思，就差你这几笔，没没，你这几笔穿的都不打。因为是反身性，你是透明的，就代表。
一批人。
在这一根大阴线杀走了，你一走。
就开了。
熄火熄火。所以说这个不要忽略，千万不要忽略热点切换苗头在于什么。它能切走也能切来，但是一般来讲什么时候切来，你们做固态的那波人是最了解的是吧？所有人都他首先要切来，你得先调下来，调到B1。如果调到B一切到它跳过去了，有可能就要切，就调到SB1。反正就是记住这个热点切换的那个位置是卡你节奏的位置，它一定是在低位，所有人都忍不了的时候，忍不住的时候卡你。对，萝卜蹲一定要记住萝卜蹲。
对。
然后很简单，你看你信了吧？你信了，过两天嘣机，我大阴线下来，明白吗？再接着看你节奏，卡你心态。所以说古巴里面那些人骂来骂去也不赖，他们这都确实是主力太坏，或者说是主力求骂。你说很简单，你说一路跌到这儿的时候，你绝不绝望，你很绝望，你怕它破位了对吧？但是人家你知道这位置当天拉起来以后又给你打下来，然后你就没有信心的时候又高开又下来，完了开始骂了，疯了、崩溃了，然后在后面轻轻松松就买到涨停，所以说这一切爱立信T39MC中文双屏手机一切尽在掌握。主力姓金叫程武金城武，主力姓金叫程武金城武。
对主力赚就是挨骂的钱，事实上就是这样的，要不然他钱他对他对手盘，他从你兜里拿钱，他肯定你以前说过，但你肯定骂他。所以一样，比如你们说新前锋一样害不害怕对吧？他的区间震荡比较大，你把下面最后的止损点，你比如说你放在这个位置，放在24这位置，你割完就。
起来。
割完就起。队长也是，你看队长今天黄线站不住，这位置肯定是要洗一下的。相当于是破位之后重新北伐，那么就要一根线一根线的争夺，就这根儿下来是很正常的，下来之后打白线，白线能站住，再再挑黄线，黄线能够站住了以后，开始黄线变成支支撑线，开始往上一步步右边周线开始北伐，那么这一路是谁跑在这位置了呢？对不对？就是绝望电器的那一波，热点切换了，这不就龙虾就来了吗？说怎么能判断龙虾来判断不了，就是跟它卡节奏。那么咱们接着看案例，2017年8月18号万科A。
我跟你讲，2017年这个位置就气死我了，气死我了，***全都是气死我了。这就万科从他妈这位置，就那野蛮人，从这位置起来，他妈三十多倍，我他妈分逼没赚到，真的，他妈都姓万。
但就没赚到。
所以你看我为什么喷王石，对吧？活该活该，**真的太坏，分逼没赚到，36倍没赚大，***一块钱都没赚到。来吧，所以万科是老的庄家，我跟你讲这是特老的庄稼，所以为什么我今日之无敌形态就都是一路都是这么被骗骗到大的不容易，我跟你讲都是被骗到大。我给你们所有的战法，那些纪律说五条就是五条，你们不要去发展到第六条，没有意义。也不是四条，也不是六条，就是五条。记住了说三天内就三天内，说4%就4%，说2.3就2.3，你不别他妈发挥，这都是亏钱亏出来的。来，你看什么8月8号、8月18号、8月18，万科A8月18。哪儿呢？
哎。
这。你看这张图，你看放在现在的。
理论来讲。
他是击穿对手盘，对吧？你放在现在的理论来讲是击穿对手盘，击穿对手盘。
它破了黄线。
没再继续往下跌，而是横住了，往这儿一挑，被梁柱像不像永兴？永兴，这张图像不像。
永兴。
永兴热点切换。
那么在这个位置没有人。
会认为锂电池来了，因为天齐什干风都。
特别差。但是他恰恰。
就是给你这儿***击穿，你对手盘一下还不下去了，回来一阳穿两线，热点切换回锂电池。
锂矿。
所以你看为什么十年后的版本，你看在论的。
看来了以后，虽然它上面没有打上白线，但是它回来了，起死回生了。而前面放在今天的理论来讲，放量缩量放量缩量，没有S一这个量小，前面量这么大，完美的移动，五洲新春，是不是五洲新春，但是大盘都是一路蹦蹬的就下来了，但是主力没走。然后这儿来。
一个对姜彤。
你就看后面是这种东西，对吧？很好，你举一反三。你看**大爷***，这还吓唬人家是不是？**三十六了。你看在这儿，16 36，16 36就正好等于说这波能做36，从11到36，这就是建仓波、洗盘。然后这都是到这拉拉升播，然后再去做冲刺播。就等于说在这位置16块钱. 
这36. 
气死了。
气死了。
所以。在我当时的图里边有一根无穷成本线，这个蓝线是无穷成本线，它正好是起到无穷成本，线下不去了，也就是说所有票都会有一根线是它主力的操盘线，每个票都会有。但是咱们五千多个票不可能都优化出那根线来，因为包括主力跟主力一段时间内也是不一样的，所以没有意义。你们不要刻意去优化，有咱们的黄线白线就够了。当时我用的无穷成本线，那要在无穷成本线位置站住了，扒起来一根还放量倍量柱，**完美perfect，一路就起来了，一个波段完成。所以从第一次触及无穷成本线止跌之后，大资金进入开始，连续2到3次出现买点都能选出，但是都直接鼠标划过，没有过脑子，显然也都没买，结果连续大涨。而往往这种图都是中期牛股的启动点。2017年的经验，2017年永兴永兴。
妈的。
50%了，50了. 
这一波段已经。
很牛逼了。中线启动吗？
所以说。
什么呢？天底下没有新鲜事。不，你别加江江桐一路起来很多了，就是相同在高位，在历史高位，你看永兴在低位，你看不一样不一样。所以这波就直接你看永兴后面怎么走，非常简单。
永兴这一波坏吗？不坏，万科不也这样吗？就是这击穿对手盘，等于说我跟你说击穿对手盘那一期，你要看一百遍，就在于它击穿对手盘有无数种变化。但是说你无招胜有招，你靠一招能够说怎么样呢？就是拿着不动，就是等于说你给一个依据，你要么是你的碗大说你黄线跌破10%我再走，要不然就是黄线跌破的这根明显这个破位这一根到最低点，只要不破我不走。
你只有这种东西，你有东西你卡那儿光库也是对吧？光库也是给你发现了肉扒，马上一根就收上去。这也是你看两根下来之后，马上给你收一根收上去，收收一根8%出来，很坏。你看光谷总是这样，真的走完了吗？不好说吧，是不是不好说。分析造成这种情况的原因有三点。其一，这个票在潜意识里总感觉被主力玩坏了。
万科当时在那种大开大合的时候，整个外面的消息都是野蛮人来了，就开始什么打打打压，就这样野蛮人来了，反正就是说标的不好，就随时股灾会随时崩盘。恰恰你现在来看的话，这不就非常好的建仓的。就现在再来一个这个图，你会闭，你们都认为闭眼干嘛，对不对？你这多漂亮，你看这呼吸呼，你大爷**，对吧？你看所以真的就学到老活到老学到老。这把不又被永兴骗了吗？是不是防不胜防，是不是？
你看这个其一，你看这个票在潜意识里总感觉被主力玩坏了，一会儿举牌失败对吧？一会儿举牌失败，一会儿管理层重组，一会儿恒大退出深铁接盘，总之消息面上很乱。企业就是噪音，是不是噪音对吧？那会儿还没有天眼，你看哥们儿天眼行吗？哥们天眼这指标一路建仓，在这儿洗盘，主力回补。但是你看陈浩老师的天狼50，是不是主力资金显示完全流出了，看了吗？我跟你讲擦肩他要是搬小板凳跟我这听，来接着聊，你看，来来来，就他这个一年六千多，是不是？来咱接着聊。
其二之前拉升过很多次，在历史高位，而且前一波跌幅下来也很深感觉上方套牢筹码比较多，这种比较深度的反弹不太看好。是不是又想多了？这是我老跟你们说，不要想太多，不要不要老想，不要思考，一思考就乱，对吧？你就信比如你就信天眼，或者你就信前面这个没有S一对吧？被梁祝开心的不得了，这没S一年怎么出货对不对？不要动脑子，一动脑你看第一条第二条都是因为动脑子了，发没发现小鹿过载，对不对？小鹿过载。
第三，当时的热点不是地产，在选股的时候突然出现这样一个图形，其实是很好的买点。但是当时没有在意，也没有想着买入，为什么？比如当时市场在这个的时候，这一天出来的时候炒的比如是中药，比如炒的是什么其他的什么的白酒，炒的是什么什么的那个那个电器，也就说航天发展特别好。我喜欢你，i love you, 我就喜欢你们，真的。你们是不是咱们周三直播比大直播流畅多了，对吧？能有共鸣，航天发展，当时因为图形好，仅仅因为完美图形不可错过。干的要知道丫他妈商业航天就拿着不动了，对吧？
当时在这位置你要呼吸下来，呼吸下来完美。但是当时想的是军官毛工，军工，我说军工不看对不对？我说军工不看你不就等于说是123到底关不关注板块？这个问题我以前聊过，就是对于新手来讲，在我那个池子里面，无论是曼城阵容还是池子里边去关注就够了。但是如果你们随着你们B1、B2、B3，那么郸城下20 30，你们学的越来越好，越来越丝滑完美。图形干错也要干，老粉都已经知道了，老观众也都知道，刺青也基本都知道了。但比如在我眼里，排第一的不是。
板块。
而是图形。因为板块是资金走出来的，资金靠什么走出来的？靠图形走出来的。而图形怎么就走好呢？是因为他用花钱买出来的图形，他用钱画的图形，所以在我这儿是图形是第一位。
一般图形出来之后，开始长的时候消息才出来。航天发展拉了五个板之后，咱们所有人才知道，才有新闻报道说商业航天00547什么航航商业航什么天啊，对不对？我太了解，这票敏不发装装尼玛，他妈就商业航天说说它是它就是不是也得是拉三倍，莫名其妙。所以说这个一定要记住，图形一定是走在板块概念之前的。
然后这边就会有个什么问题说有的时候那个图形特别差，他就嘣嘣嘣三个板。比如说在A股谁老爱干这种事情呢？就是这种玩意儿，就是这种华兰生，海王生。你看历史上海王生物，但这图形挺好，你看这儿挺好的，正儿八经的异动B一是吧？异动B一缩量。**启动看到你们后面就逮这个，但是就像很多有一些是。
一日游的那那那种。
就是毫无道理，当天出一什么消息，蹦迪就登一个，就比如这种蹦极带几根就没了，蹦极带几根儿没了就是。像那种东西就算了，一日游的就算了。所以造成这种忽视热点切换的苗头什么？简单来讲就是因为不尊重图形。想多了123想的还他妈挺多，是不是？想想多了就没准。今天我分析川子这个贡献的立功的五大表现，都是我想多了，懂吧？不要被我影响，还是图形第一，不要追，也不要拿住不动，一切基于盘面。
没准穿的没想那么多，穿的就是开心，就是听了那那内塔尼亚胡说把内衣干了，你就是有史以来美国最伟大的总统。他可能就是因为这句话，他妈就干了，也没想那么多，所以你暴弱。对，是你想太多，一定要记住。
然后这样的情况最近一次发生在中国国航上面，air china 10月20号国航已经连续三天出现在选股池，也是回调到无穷成本线。考虑的思维也是上述三点，就没太在意，结果连续拉升错失了一个新龙头，非常遗憾。中国国航10月20日。
这10月10月20，2017年10月20，大概在这个位置，在这个位置站上黄线。当时我的策略还不是B1B2、BBBB3的，就是没有细化的，没有这么细化。所以你看这本起来气死我了气死了，气死我了。这个国航，这是很大，所以从这个之后就你看了吗？这8块88块，8.77块十四翻番了。看气死了，生气了，气死了。要是现在的策略应该是在这儿，这大概离这个位置近，是不是就是起来一波异动之后，在这个位置进，自从从此之后航空不碰，航空的票不碰，去他大爷爱谁谁不碰。但是你们不要被我影响，你就你们觉得好，你们有缘分你们就碰。
对人生没有意义。是。
这样的，真的人生是一个百分百死亡率的一个事情，所以就不要害怕干就完了，止损，大不了止损。10月12号中国人寿也是这个问题。那其实多了就所谓的你们所谓的就因为想太多踏空了。之前有一个咱们之前讲的什么案例的时候，你们说，因为想什么想多了，没干忘了什么来着，哪个漂亮的？其实荆轲也是，你看荆轲突破对不对？
咱们当时讲说在这个位置的时候，说为什么荆轲走成这样呢？是因为周线被压制，对吧？你看我周线当时是在这个位置，你看，我这儿下来一次，这儿也压制一次，然后到上礼拜我再讲，上礼拜不慢慢走好吗？上礼拜大概是在在这儿，大概是在这个位置。大家在这儿，我他怎么就慢慢上来了呢？是因为你看周线它翻上去了，北伐翻上去以后，绿线得到了确认，上面空间就打开了。对，粘住了对吧？之前老他妈蜈蚣腻腻歪歪，是因为北伐两次了，这回他站住了，站住之后最后一洗，一踩这儿，最后一踩这根绿线，周线绿线一彩，直接踩着弹簧就响。但是你要想多了，那就不行了。
你要想多了。
说这他妈就这次绿绿箭假的站不住怎么办下来了，大盘又不好，我就开始打仗了。大盘也不好，活跃石也不好，想多了就那就完了，那就没了，那就你就可能在任何一个位置你就没了。那么与与与此相对应的是什么？比如这玩意儿A草hope对吧？我不喜欢这下影线，这也是后面因为吃过亏，所以但是咱们说光看这张图，白线没有跌破，又他妈腻腻歪歪的。然后你看周线，它正好这天下影线踩了白线跟黄线，确认了黄线之后，是不是在周线上踩了绿线，像不像荆轲的图？那如果后面起了，起来就起了，对吧？对于浩朴来讲起来，但是比如你要想想多了，Z哥说了说一个下引线不好，然后外加天然气，他妈如果不打了怎么办？然后就完了，那就又又想多了。但是你可能对可能错，这不知道，没有人知道，只是说这个在历史上还是要看图形。
比如说你看。
咱们举例子说天然气说如果是昨天的，今天早上的消息是川的说不打了，但是晚上的消息是伊朗说不行，伊朗就是你打，你说不打就不打，你想来就来，想揍就揍，对吧？你那那不行，伊朗就是你俩必须打，还放水雷了。川普说***不让我走你还敢放水雷，老子打死你，又他妈来一轮，对吧？
那那那那么海峡又又封一例外，那不还天然气吗？那不就轮动热点板块又切切换回来了吗？是不是？那这不就又又热点切换了吗？又回来了。而在回来之前，比如现在主力也在等，主力也在等，那下没下白线，没下白线对不对？那荆轲下没下白线？没下白线，但是在这位置是不是就要像hope在这个位置一样，对吧？
但是后面热点说来了又他来了就来了，不知道莫名其妙，但是盘面会告诉你。四川人求师傅，别说四川话，我这重庆话好不好？想来就来，想走就走，我这是重庆话，不是你们四川话，注意区别。这个是那个那什么电影来的？道哥，对，最讨厌你们家这些不是串了。这个是这是这是那个小偷，天下无贼。道哥是要要专业，要专业，公公才走。想来就来，想走就走。
对对对，就那个哗啦啦拔出宝剑对吧？哗啦啦马踏连营就那个板景路拍子。对，就那个来来接着疯狂指导。对对对，来来来来就是来聊到哪儿了不重要，意思到位就行了，意思到就行了。来。国航、国行，拉倒，川渝人听着都难受。可以，如果因为我的一句方言，让你们四川跟重庆的人民，川渝地区能够团结起来，那我也算为这个地区人民做出了一定的贡献，好不好？来这个。
中国人寿这一波咱就看这个案例就行了，中国人寿扒起来这一波是不是？而且你看图形到这儿，现在来看还没有S1，对吧？那就白线之上拿去不动。然后这个9月29贵州茅台标准调整回落到无穷成本线后，大资金入场也是在不经意间。当时的热点不在白酒上。
所以没在意。
这就不给你们看了，反正就后面也起来了。然后这个解决方案这是最重要的，如果看好就果断买入，毕竟在无穷成本线附近。那么放到现在是什么？放在现在如果看好黄线之上就干，就比如像刚才的永兴材料，在上，然后再下黄黄线之上你就干。因为你的黄线位置不是顶，就是底指数一更，对吧？
矫情，我上海人天天听那个上海话，我啥话也没说。是啊，你很很讨厌，然后你你你也你你你也不是什么好东西，你看他们刚才的一丘之貉好不好？一丘之貉。有本事咱们比说普通话普通话，咱们比说普通话来吧，我绝对是全网聊股票普通话最标准的，没有之一。我们海淀人，我们海淀人说的是标准的普通话，我们说新闻联播都可以不加任何的儿化音普通话。
咱们看。
哪儿去了？这儿注意这个位置很容易产生牛股，牛股国窖。
1573。
2014年10月28日，招商证券正是那轮大牛走势的起涨点，买入后毫无痛苦就能持有到波段尾声。看招商证券来川渝地区跟我比普通话。来招商证券，我这该死的好胜心来2014年。这错过了，这真的是这气死我了，气死了，好多遗憾。咱们干这玩意儿就是遗憾，你知道吗？这个。
2014年10月28日. 
2014年10月28日。
放在现在就是标准的砖形图，标准的b two是吧？所以比如后面券商，如果说有些券商打上来了，在黄线之上的话，然后洗到黄线之下马上再缩一根。这回来你一看呦，**完美干错也得干。这你妈最后一波我去，都不带不带不带调整的，就白线之上，你就我**太太我这十一到这儿，你看S100分之100 180，懂我意思吗？懂了吗？所以说你们不要着急，你们把前面这一年半的时间，一直到2027年之前，把B1、B2、B3都学明白了，把心里的一些东西给克服掉，该犯的错误都犯掉。
最后券商就是一波到这儿，直接你看这是2014年的12月9号，当时券商那一波就没了吗？就券商启动就是这样的。你说如果说在今年1月份券商或者去年49券商来一波，这个指数直接6000点了，这穿的。
立个功。
大A直接A杀了就熄火了，懂我意思吗？有可能川子说这边喂，哥哥你信我哥哥哥你你你信我你你信你信这边是内塔跟他说了，内塔说说川儿你你你你信我，你信我把***内衣拿了，你家就是美国历史历史上最伟大的总统。川说川觉得行了，给咱打电话，哥你信我，你信我哥我给你办，你那边A股给我稳住了，别到时候咱对冲了，你稳住我，我干我干。所以你看人家这么一一干你丫丫的，对不对，否则你这一弄8大A杀了，直接就A杀就下来了。所以说券商不要急，你就在他启动之前，你要这波像不像之前启动起来，然后后面又装死是吧？
一路撞装死，黄线支架这种不要看就是不要看，没有必要，一直等等等。你先等他扭好，他扭扭扭，这都不行，没扭，扭扭，来了，是不是白线金叉黄线了，看到了吧？看没看见？不是这货历史上都是直的，上券商历史上都是直上直下，好不好？不是他，你去看其他的什么光大证券，国海证券，这都是这样，这券商都这么弄。然后你看先扭好白线，扭到黄线之上，你现在来看，说这儿到这儿没事，拿得住，拿你妹主这最高下多少？下33%。
所以你们自己说大A现在是不是慢牛？大A现在是不是波动率非常低了？你们券商拿到现在不就亏10% 13左右吗？10分之1仓位才1.3，这么1.3出让，你他妈跑两天滴滴不就回来了吗？就这三十三下来，你想想。以前大A这都是基操，现在有很多新人，动不动***回调两天就逼逼赖赖了，就没法弄。那你们怎么能赚钱呢？就我们这帮老炮，这动不动八一回调就直接你看最深40%，不是最深70%，你看看了吗？区间振幅70%就是8.23块，你追的直接一把跌到4.75块，明白吗？
这大起火，所以跌破黄线必须走这历史图，你看起来谈笑风生是吧？谈笑风生，对吧？美国的华莱士是不是你谈笑风生？你看你这个你看起来没什么，你要经历当中，你这儿不走，你这儿不走，这下来我跟你讲下来一把就是44%，刺激吗？所以现在你要领导已经很好了。这大盘大A现在说实话这周已经每天没什么波动，没什么波动，你们就好好的感谢领导，真的。
然后你看扭在这儿吗？你扭扭完之后是不是回来了，缩量回来了，B一了，干啥呢？对吧？干压下去是不是击穿对手完是不是没问题？没问题，你看很没问题，没问题，没问题，没问题，这儿不行了，这儿不行了，这儿基本就熄火了。
出来，白线在黄线下，出来，白线在黄线下了，出来，算了，你看是不是出来了，还好出来了，不出来，你看你这不出来你就多少了，又26%了，出来你看出来，出来，来了来了，就跟比亚迪似的，你看公公两根这叫什么？这个叫ABC下跌趋势没有新低，这是A对吧？这是BB完了以后等C或者你把它当A也可以，先让他走好，向他扭扭先扭对吧？得还得下来，不下来，这是来了，上来了。好，但是别着急，别着急，为什么？因为白线在黄线之下。
别急。
还得下看了吗？一般在这个位置进就进了，后面涨不涨不知道。因为这不是刚才的图，这是2013年，这不是刚才的图，刚才是2017年。只是说这意思就是说你等它至少牛好了再说，有跳空，有跳空不喜欢是吧？可以。
后面这不是2017年的图，这不是2017年的。比如后面走坏了，走坏了就这位置再出再卖，这位置再卖。但是你赶上一次，你赶上一次这种玩意儿走完下来，有人说这个S1 no，在我眼里这个是假阴真阳，这个是个阳量。但是你们就当S一G没关系，错过张图就错过了。你这位置八一来8一起，**太开心了。
是不是？
这位置也是开心的不得了，打一起标准B2，是不是完美？所以你就等它扭扭起来，扭扭扭，扭扭到这儿，总有一次能扭下来。你说你前面你只三四次锁，你就这把你他妈抄上了，你这抄着抄着，**天下无敌，你就够180。
拿不住白线牵牛绳儿，你怎么可能拿不住，对吗？白线牵牛绳你怎么拿不住，交没交过白线牵牛绳？在当时的时代，我还没有白线牵牛绳的概念。招商证券当时还没有白线的概念，那会儿张招商证券，这个没买，所以不知道没有记忆。我不知道招商证券如果当时买的话，能不能拿到，怎么拿我不知道，但是现在就知道了，白线放飞一半，然后白线跌破再出拿举不动。但是招商证券我在当时来讲，我也没有买，我错过了，我也没法，我没法给你吹牛逼，我说我就一定能拿住，没有行，我也没有依据，没没经历过，不好意思，不不，不好意思。
所以咱们说热点切换的苗头往往发生在你在选股的时候，他之前走势很好，然后跌破黄线了，又一根放量起来。对，没经过不吹了。对，你看就说比如你看。
在这个点位。
你要从波段来讲，这个点位也是可以的，这个位置也是可以的，反正黄线位置不是顶就是底。比如这儿你这儿买完以后，不是顶就是底不是顶就是底，不是顶就是底。如果是零的话，再一跌破卖了对吧？然后说如果这个涨起来，涨起来你就发财了。不放量一般要放量，你你你不能缩量起来，这是关键位置，就放多放少无所谓，你得放这态度，你得表明。
所以比如你们现在的很多票，刚才咱讲了，比如你看rita，起来下没有S1，但是连续8打到这儿了，白线黄线下这一波又放量起来了，近吗？不近，为什么在扭对吧？它在扭白线，先扭到黄线上，你扭一扭，那么周线来看，正好打到周线的白线，周线没问题对吧？然后黄线也站上来了，等白线打上黄线1扭，再给个B1，**是不是不推荐，咱只是说说你得从历史中来到未来中去，那不能白回顾历史吗？温故而知新。
直接进，你别吹牛逼，直接进去给你绝望一下，扒就给你绝望一下。这块不需要量了，因为前面有放的足够量筹码都在他手里了。这块不不不需要量，就是不需要那么大量。
如果说有第二波的话，如果没有的话，还是让没扭好，跌破黄线就卖了。所以说你得贴近你一定你得贴近黄线位置。跟他说了无数遍了，说如果这把直接你看他这儿为什么能起？
白线黄线之下，人主力把这个成本，它的成本实际上你看这波起来，它的成本是不变的，没有威胁到他的成本。同时跟风盘的成本又给打下来了，完成了换筹，所以它能快速拉起来。那么这波等于说是现在是外面的跟风盘和他自己的成本现在交织在一起，所以他得想办法把这个白线。
给它扭了。
懂我意思吗？就是说白了，**可能也白说了，就是说有点复杂，但是能听懂的你就记住。黄线是大哥线，黄线是大哥线，就是它的主力持仓的成本，然后他的对手盤就是白线，它怎么能拉起来呢？它要把白线跟黄线的关系掌握好。所以为什么说涨的能，你看就比如说这种能涨好的票，都是图形就看着就舒服。你看就这种，你看这种，你看这是他们的关系，就是白线一离黄线远了之后，就得把这空间给你回来。为什么要让你白线在这个位置完成换筹，同时主力成本还确保在低位，所以他就上涨比较健康的说，你白线赚的钱都是老子黄线给的，我给你你就拿着，我不给80我就收回来了。简单来讲就是所谓的乖离率一高，那么黄线就要收了，就要就要收费了。
但是你看黄线一直在往上的时候，趋势是不结束的。你看一直到这个点的位置，其实整个你看股价还是往上走，但是N型结构下来了，但是一直到这，除非它破位，趋势是在的。所以说像比如这玩意儿到这儿大概率后面下来一下白线上，它下踩白线，然后扭一扭再看情况了。但是如果重新再跌回黄线的话就算了。
所以就热点切换，比如说现在此时此刻，比如说还是咱就拿这个说透，今天可能只能讲三个了，今天确实在发现这个一一讲就聊性了，到现在只聊两个，今天聊三个，后面几个咱们慢慢讲讲多了你们也记不住。比如咱再说一遍，你现在说券商也没启动，非银金融也没启动，怎么就是他说你今天是不是有点看不懂，你现在是不是有点看不懂，说现在刚讲了川子的立功的五大板块，心智、生产力能、新能源、储能、锂电池、固态核能过来没有这玩意儿，没有期货。就是这样，你不知道不知道，你没准他妈过两天你就知道了，再过两天可能有俩板上去了，到前高位置了，你追不了了。这就是等于说图形一定是在市场热点板块切换之前就走出来了。咱们比如单看这张图，你们就单看这张图，记321记没记出来，记没记住，来给你看这个。是不是兄弟双胞胎。
是吧？
双胞胎唯一不一样的是rita的这个量小，它的量比较大，就是这个量小，但是量小有可能人前面rita已经拿完了，对吧？你就看这张图。我我我我我切换了吗？你看是吧？但是它的问题在于没插上，已经插上一点了，所以他得扭，他得扭。明白我意思吗？他得扭一扭，舔一舔，转一转，他得扭。但是周线很好看，周线非常好看。
所以说图跟图一样，但是就是因为细节的不同。比如这块不一样，量也不一样，没准后面走势就完全不一样了。但是咱们刚才第一点讲的是什么？第一点讲的是完美的图形，不要错过。不要因为太过完美而不敢买入，一把是一把对吧？上一把是上一把，这一把是这一把。比如这把你被骗了，你这一突破上去，***买了，买完之后给你扒下来了，你两天不涨就走，对吧？
这种暴力图形就是要连续上涨的，刚才说了不涨就走，对吧？那这也是等一个B一下来，现在没有B一下来，大概在这个位置，在2 25.5块肯定会下来，白线上去，一旦一插住再给个B1，那不就干干错要干嘛？不涨止损吗？走啊走，把你逮逮着一个，不就是***大牛吗？明白意思吧？但是咱们还是说一点，就是说这个风险就不要听一个代码怎么样，咱家不推荐任何票，就是说你一定要知道原理，知道原理之后，比如你们看其他的票。
对，你走他就上了。很有可能很有可能你走他就上。对，那么rita上一次是你看这完美，所以当时咱们抄上了，对吧？这到时候变成绝望期货，我跟你讲，到时候绝望期货，所以上把俩板，是吧？俩板之后**就是人太多了，我跟你讲攻击给你他妈来一个来极端对手盘这根破位，破位之后最低点你看很坏，最近起来了，起来之后也给你一把带进来，像不像万万科刚才讲的万科看了，就这他妈老装，我跟你讲rita老绝对麒麟会是老庄的手法，就非常classic国窖1573，classic就是你能品味的历史，半颗0.11元样对吧？就给你打下来之后，**破位的这一下没给你破，对吧？一直在这之上走走走来一根儿一阳穿两线打起来，是不是就这意思？
那么这把会不会。
也有可能，这儿弄完有八下了，一个B18起来蹦进去，他杀一下。但是在破位上你发现如果白线跟黄线没有死叉，并且股价走横的话，设好止损就行。票多了，咱们不是绝对不是只有这一个，多的是五千多个票，太多了。所以第一条不要因为太过完美而不敢买入，第二条是不要忽视热点切换的苗头。那这句话的重点是什么？图再切换线。
比如说荆轲刺秦。
一把。
起来说。
现在吵什么呢吵什么呢？储能是炒储能，还是炒稳定币，还是炒虚拟电厂，还是炒什么阿里的算算力不知道，但是没事儿，他出货之后你就知道了，明白吗？不用着急，不用着急。
那这为什么？
因为他不是平白无故走成这样的，而是一直沿着白线不跌破，一路扭上来了。北伐右边周线看吗？先到这儿，两次北伐站上绿线了，然后又踩了一下绿线。这天踩了一下绿线，周线踩完绿线扒起来图线都在，图都给你画好了，但是比如说荆轲问题是什么？问题在于这两天的换手率太多了。今天22，昨天15，前天是十一，11加15，26，26加20，50%没了，等于说底下的这部分的筹码有50%没了。所以咱们就算一下，这是4.94块，这是。
3.25块。
6.63块对吧？那属于再冲就该放了，对吧？人人家人家第一目标就基本就到了。然后还有对比如你看联科科技，这天的B2很完美，两根暴力K往这儿一顶，然后股价一直在这根的控制之下，这有一个小跳空，但是你注意前面连上了，看到没有？这根线连着的，人家是连续的，看到了吗？细节，这是细节，人家连续了连着呢，然后把踩一黄线一根B2砖形图？上面是5%，下面是这个大块。然后一天两天没看懂，不需要你看懂，穿的运筹帷幄送你一根，对吧？
什么概念？特高压新材料，特高压固态电池。欧公子来了。
莎莎王。
爷爷来了，订单2032年了，说你信吗？不要信这些都不信，都不要信，就信盘面什么2032年，2032年这票还在不在？不知道不知道不重要，重要的是板块来了轮动了，轮一个10%莫名其妙。但是它是莫名其妙吗？你在这儿你就已经潜伏了，懂我意思吗？这根实际上是一个B2，一个波段的B2，然后正好是跟专营图撞车了，共振了，B2选到了没干，特别好。那你去想一下，你是忽视了热点切换的苗头，没有尊重盘面，还是因为太过完美而不敢买入？还是因为你前面因为做了好几次，这种图形没有做成就失败了，就不敢买，这是第一第二，咱们今天只能时间只够讲三个了，再讲最后一个，室内假反转，这很重要。
佛塑科技是吗？怎么了？佛祖？要要佛系。要要佛系。佛塑科技。
这也是对佛素，我看看。
它的买点应该是一个B1，在这位置，我觉得应该是个B1。底下是放量的，上面是缩量的，非常好啊。这个量稍微有点大，但是不重要，没有底下大。
B一如果是个B一的话，黄线注意黄线位置的交易价值，不是顶就是底。然后前天要搬的砖的，这根砖搬的什么？你十字星都敢搬。3.57一个十字星，虽然说它是个阳线，但是这个如果是我我就不太敢，我认为这不是很完美，但是搬就搬了，搬的话两根是吧？三根可以，还有根涨停。可以，20%了行了，但要我我肯定是B一进，我肯定是在B一位置进，在这个位置进，这个位置好看，这是好看的图，就是盈亏比。
老粉丝亲们都知道什么叫盈亏比了，B一玩的就是盈亏比，而且还是黄线位置交易价值，对吧？那个老了，特别好。你看这儿这不就万科吗？**是吧？
破位之后，这位置最低价附近跟着盘旋，然后一根阳线打回来，重新这个上涨趋势成立，往往是一个中线波段的开始。这不都写着呢吗？是不是这不一二三都写上了吗？往往是一个中线。
波段的开始。
那你们自己看吧，自己去看去。来第三个市场交易心理特征之三日内假反转案例。2017年的京东方，**京东方是**，我知道。这票也是没没在他身上没赚过钱。你说他走的这种玩乱七八糟的，跟他们中泰化学似的，没赚过钱。没缘分，真的没缘分，跟小米有缘，小米**赚了两把大的，这i love小米。等小米。
第三波。
我。九月份。
杰力杰力。
在主力大出货几日内，就在主力大出货后几日内，都能选出伴随大资金回流并具有攻击或企稳性质的阳线，都没有敢买，害怕买到顶部，结果连续大涨标准龙头股。对，所以你们不就一特锐德吗？有什么可遗憾的？特锐德对吧？
教没教过反包阳线买回来，S14001买回来，你敢买吗？对不对？敢买吗？对不对？你怕你就输一辈子，你看看到没有？
4.24块毛、6.22块，是不是不敢？不敢就别抱怨，都经历过，哥们儿都经历过，放在现在确实是老了，顶部大风车就算了。但是记住，咱们都讲了，就S一如果后面给你两根起来或者一根回来了，这根S一就作废了。但是上面有多大空间不知道。就属于这种钱，就跟穿的赚的赚这种钱太辛苦了，穿的赚就赚了，太辛苦了。
**这钱这个很难受。关键是你这么进来之后，你看你看这还得考验一把，是不是？你觉得这还得考研一把，然后你才能走到这儿，没戏。所以说这个牛逼的票，你能赚到钱的票，一定是没有什么难度的。否则如果说你要像个大傻子一样，像个新人，像个rookie一样，像个little potato一样，说这你也不信，你就干，就是拿着不动对吧？这大放量你也不信，你也要拿住不动，然后这根大跌停下来，你也不不信能拿得住。哥们儿说实话你的你三天你就现在就没戏了。大A杀现在A股都是A杀吗？所以这。
很难。
就是你除非像比如你们会玩过那个扑克牌里面的说谎。说谎就是你有些人男生很难赢，因为男生跟女生玩说谎扑克牌，就比如说三个七你信不信？四个六你信不信？12345你信不信？就是说你你你跟女孩玩的时候你就很难赢，因为女孩都不信。但是女孩不说谎，女孩玩的都是说撒七就仨7，说撒八就仨8。你就老他妈翻翻一把就一把都翻过来了，都是你的，你就一个赚赚一把。
对，人家不猜。所以这个咱们说这个钱不赚也罢。但是这一部分的重点是告诉大家，在大牛市里面或在大牛股里边来讲，S一出现的时候，比较稳妥的办法是如果你的浮盈比较多的话，比如浮盈百分之二三十比较多，你能抗压一个跌停板，那你出来这个时候你首先你得信卖错要卖。但是因为你有一个，比如你这儿进的对吧，你这个B2进的，你这个B2也挺好，两根，两个双炮。你看为什么我当时在这里边被被他们弄了呢？就是因为你看这个双炮进双响炮，你这进来以后，你要到这儿，到这儿你有福音对吧？你的浮盈在这个位置当天有10%的浮盈抗压，一个跌停可以卖一半。
放飞对，放飞，所以我的理论都是不断完善的，都是***辛辛苦苦这么多年，他妈花钱买的都是你看是不是这教训，然后你就忍下一根，或者还要忍一根，加卖一半。这两个你泽连斯基，你碗大或者你这票买的也不多，你忍下一根儿。说不忍一根放飞一半。然后如果你忍一根的话，第二天不能跌破最低点了。收盘的时候，否则的话就滴滴。
说如果你。
要卖一半的话，跌破白线再卖。所以你看这。
两种方法。
你们这样，来来来，哥几个来选一下。如果你们是你们的话，123，一是拿锯不动，没原因，就是不信。第二个是卖一半，二是卖一半，第三是这个忍忍一根，记住心态是不一样的，1231跟3心态是不一样的。第一是不知道，看不确实不懂，就是傻人傻福，你知道吧？123你们去想好啊，然后咱们对应来了，说走一这个。那等于说。
算第一。
简单点，第一是拿住不动，无论你是看不懂，还是忍一根都是一。第二是卖一半，第三是全卖重新来，重新来重新来清清零清零重新来。对，第一是拿着不动，要么是看白线，要么是没看懂，哈哈没看懂，要么就是信仰。反正甭管什么，第一是拿去不动。第二是这个卖一半，放飞观察一手。第三是忍一根。你想好啊，你们自己心里有一个答案，来走。
第二天八，一根张林。涨停，怎么涨停的？开盘就站起来了，没什么痛苦，说明是洗盘，对吧？高开高走，就直接就洗盘了，就相当于前年洗盘，都洗走了，谁都别追回来。
然后现在来讲的话，拿住不动跟只卖一半的人是还行的。但是只卖一半人他妈也不爽，早知道不卖了。但是你不能这种思想一定得信，因为你们都做了那么多票了，是吧？基本上S一的概率是很高的，至少阶段性的波段性的一个区阶段性见顶是很高的啊不要赌。
来一个，又来一个，又来一个，又来一根，7.82%，开心的不得了。哥，我成了我我开悟了，来交作业了，微博评论区交作业了。然后这天刚才选三的人不是三十几，反正全麦的人开始骂了，开始骂了对吧？就就开开开开始骂，那个**就来了来了是吧？咕咕开骂，所以就已经是拿住不动的。是是是Z是ZGNB然后卖卖一半，是不是将信将疑，然后全卖的古巴开骂了，是吧？ZZ哥让我卖的是吧，Z哥说了，这ISE走错要走，来了，然后走一个这儿了，来这一样。
拿就不动。
还是再卖一半，还是全走123来拿去不动是一再卖一半是2，清仓是三。
对，来了不要造神，对吧？不要造神来了，是吧？行，这边你们都选好了吧，来走后面来，来来对吧，得你看还能涨两天，还涨两天。完了这天就清仓的人又又又说了，说说他不要造神，对吧？不要造神，然后拿住不动的还**Z哥神了，Z哥牛逼不跌破白墙我不走是吧？
公鸡来一个。然后。
清仓的人开始想，那哥说了，IIIIS1得信早晚而已是吧？然后这会儿拿住不动的人，还拿住不动，为什么忘了睡过了，然后卖了一半又一半的那卖了说严格遵守交易纪律，非常好滴滴了对吧？所以目前到目前为止你会发现123互有胜负，但是三可能一开始就是最是三可能一开始就是最动物的。
然后往下又来得又又反弹三天回到高点了。放飞之后全麦的人也有点慌了，说**这个不会前面又要创新高。然后全麦的人又又要又开始说了，**这个不看了，已经套在别地儿了，已经套别地了。然后一直拿去不动的，就等白线了，说Z哥说了，现在赚钱有赚大钱，我要赚大钱，我要看白线。
又来一个，**完了古巴折腾了2拨人开始骂我了。一个是这儿连续放飞两次之后，这边清仓的人也开始骂我了。早在这儿听他的人也就开始骂我了，ZZ恶**不要造神。完了古巴里面3分之2人都都骂我，另外3分之1拿住不动人，闷声发大财，不说话对吧？要不然就发一个SCZ哥，放心，基本盘不说话是不是开始了。但是此时此刻舆论就会觉得，我这四面楚歌然后又来，**成了到这儿古巴不说话了，古巴已经不说话了，古巴已经就到别地儿了，反正就是呜呜一堆一堆的不说话了。然后现在就一路拿到这儿了，到II到咱那个SC疯狂拉板是吧？发发财了吗？
发财了，然后又来没完没了了，没完没了了，没完没了了。跌破白线还不跌破，这天跌破了，然后拿住不动的就走了。最后6000人，就这意思。但是是这样，咱们这是这一个细说的说法，但是还有人不走，直接跌到这儿了完了也开始骂我了，Z哥救我。
但什么意思呢？就在于说这种东西，你们做那么长时间了，这是极少数的概率极少数。所以说咱们说回来之后去复盘哪种策略最好，那我觉得一定是不断放飞的策略是最好的。所以我是不是在教你们，无论是刷副战法，还是B一战法，还是B2战法拉出来之后特别出现S1、S2。
孩子三之后拿不准就放飞，你一拉大长阳就放飞，你这儿放飞一半，这儿放飞一半儿，这儿再放飞一半。因为你成本有优势，你就等白线吗？你实际上你只要最后有仓位，你是一定能给它吃满的。你要给他吃满，你的信心就来了。你不会骂，你不会骂的，赚没赚钱是不是？白线牵牛绳。
牵没牵住，对吧？因为。
你知道，如果你是不管是满仓拿住，还是这儿就清仓了，你都是很难受的。你满仓能拿到证吗？很难太难了，几乎没有。咱家当时很多人跟着小杨一起买的航天发展，就是他第二根锥的或者之间一起选出来的，很少没有人拿到最后的跌破白线。没有，你事后看着舒服，这三天。
很难受的。
而且最后不走的话，A杀下来的这是A杀，所以一跟三都很困难。但是你要是二放飞，记住只要出现你拿不准的图形，你就放飞，然后放飞这儿，放飞再放飞到后面你就只剩了2分之1的、2分之1、4分之1、4分之1、8分之1、8分之1。***跟你死磕到底了，白线哪天跌破，白线哪天卖，你能拿到这儿，对吧？你全吃满，你就能在微博里面发出你完美的BS图了，你就能吹牛逼了，你的信心就起来了，你老了，我还是第四种选项加仓是吗？哥们儿，good luck. 
good luck。
几点12点半了，不是have a good dream，哥们儿，have a good dream. 
所以记住。
放飞。
啊不要死扛。第五种拿10念是吗？操fake news. 
fake news. 
放飞。这是5.71块，现在多少？现在是4.39块，你拿10年也不行。京东方真的不赚钱，太难赚了，太难赚了。京东方反正是你们谁行谁上，我是不行，我我我我服了，我被他打服了。
那解决方案是什么？树立盈亏比概念，下跌风险清晰可见，上涨空间值得期待。大盘龙头股出货或趋势结束的大概率标准是跌破这根八日成本线。那么现在来讲，就是咱们的白线，当时我当时的依据，现在我现在依据我都不断根据市场不断的去优化的。
所以这张线来讲。
就是我这个绿绿线，就这第一根，等于说比如这第一根，它没有跌破这第一根八日成本线，你们自己有成本线也可以设成8日，无所谓的。但是比如你要拿咱们的白线去看的话，哪来的刚才。几月份来的？2017就白线牵牛绳就完了。
白线牵牛绳在。
6月4号的动态底下有这个指标，有咱家的这个主主主图的参考线，所以当时来讲的话就是一直是向上发散的，等于多头向上发散，就等于说是你自己设置的那根白线，或者你们设置的什么某某个什么线，它是你的牵牛绳依据的时候，你要相信它。3元21是吗？3月21。好，谢谢，谢谢你在3元21动态，他是不用截图。哥们儿你到骨炭报告的，我这个微博底下你你你去看，叫四个字骨炭报告，这是2017年发的，你去到那看就行了。
逆天IC是吗？什么？我是撒芝，我S又漏了9.01发的，漏三回了，漏漏进去容易怀孕的，或者您私下什么意思？你哪条？哥们儿你发三次了吗？我给你发，我给你回一下，我给你回一下咱们那个具体问题具体分享，踏踏实实的。你这个二次元的头像。我是我以为你说的是那什么呢？来知知知识的知。
没有，我写成B了，这傻**了，我不不好意思。吱吱我这怎么没看见？来了来了，成成成成了成了，我给你回一个。行，咱们接着继续。
等于说大盘龙头股出货或者趋势结束，大概率是跌破咱们的白线。当时是80成本线，你们无所谓的。当时我的那个那个量化策略是用成本均线弄的，但是最后我发现还是咱们的这个白黄线是最好的。
可参考2012年12月4号民生银行启动日的案例。注意这种图形尽量只做8日和60日成本均线的企稳对咱们来讲就是白线跟黄线位置的企稳和站上，等于说一根短一根长的确定性更强一些。那来咱们看一下民生银行2012年12月4号。
这。
根儿。
你看这根是这么起的对吧？你看，注意看啊，就是。
这么起的。
什么人少？现在2.1万，现在人人不少，2.1万，这还少。你们哪看的什么什么8000人. 
2.1万. 
来起来看啊，这当时这是民生银行，这是长安赌这张到这时候长安赌，你们这跟我这不一样是吗？现在右边是2两2万，这边刚才挡档次，你们自己看。挡这儿2万吗？这位置看了吗？刚才说话时候还2.1，现在是2万，很正常，现在都12点半了，12点40很正常，长安多，然后沿途在上涨的时候，民生银行的图就很好拿。看到了吧？你看这就很好的很好的看，很好的看了吗？
这个虽然说有点S1，但是你跟前面量比这个就一般。人而且是在我的交易中是假阴真阳，这是根阳线，假阴真阳，无所谓的，忍一根就上来了。因为你的浮盈很多了，忍一根儿就上来了。跟你讲民生银行的见顶特别每次都是特别容易。就这种大票，你看大龙头，你看这根，其实这根是不是看着有点难看，是吧？你忍一下，他不是一个特别标准的，就一定就怎么样了，忍一个，忍一下，经常要忍忍一忍就过去了，特别是你有福音的时候，忍一忍。
那加速开始加速越来越大，越来越大，看到没有？记住加速的时候要小心了。加粗小金，哪根四分线亮线，哪根？这里边如果说四分亮线的话，是这一根，但是这根注意它是0，它是0，涨幅是0。擅装他要是比如说负一点一点三往下就麻烦了。但如果走成这种近似形态的话，后面你看他不扭了扭吗？还是扭了四天来起来起来起来起来，然后你看加速要小心了。
这个太标准了，就这一路祁连放飞都没有放飞的，特别说你阴线放飞的话，没有，只有说拉出大阳，比如这根是随便一根就10%，历史上就都都是在不断的涨停，9%点几的，不是庄家有格局，哥们儿是大盘的票没法做太细，明白吗？就是大美女，你说你今天扫着大美女就洗盘，你臊他两天，你刚臊俩小时，咱们家其他哥们就已经给那美女约出去了。这市场合力没有大盘，没有一个单独的庄稼，只有主导资金。所以谁他妈都不敢乱洗，就谁都不敢。
丢掉手中的筹码。
比如刚才那个京东方，他也是大盘，但是在当时的那个位置，它的流通股没有那么多的时候，京东方就是老庄股。从它上市第一天就是启明会把他筹码都给拿的死死的，他想去哪儿就去哪儿。所以京东方的走势就是上下的震荡，主力就是挣这个钱，不挣什么企业发展的钱，不挣太太累了就做波动的钱。
所以你看这玩意儿。
他大美女没人敢跟着乱来。所以你看这天出来之后不纠结，走啊走，一半先卖一半，说了S一卖一半，因为你的成本优势太大了，翻番了已经，所以卖一半，这他妈赚到大钱了。我跟你讲后面还有个跌停，我记得两根一出来就不纠结了，就再卖一半，就不纠结了。我记得后面有根跌停板，就对，这根跌停。
你看破位跌停。
等于说这两根就是等于说特别标准。
所以你们未来。
遇到这种票的这种东西就放飞一天，放飞第二天就到这位置。白线之上你还有4分之1的仓位，那么跌破白线了以后，全卖你整个的收益相当于是卖在了这个位置上，几乎高点了。说如果后面大盘能给个这么好的，那就真是阿弥陀佛了。但是估计不一定会这么标准，但是一般大票都是这么标准，就是越大的票，比如你像最近这几年有什么大票吗？他这最近一年这一年没有这么大票，没还没有最近一年没有这么大的票能走成这种流畅的加速图形，还没有东方电气。
比如这个位置有点像，比如你看他这么走你就找它，一定有一个标准的S1。我觉得就像比如小米小米对对，小米是小米是啊小米是东方电器，有一个一定它会有一个标准的S一的。这个S一是智障，智障之后的那个八来一根大风车，还是走着走着走横之后，突然间往下破位的，来一个大放量的次高点。不知道，但是你要你知道1 1000 1930亿流通盘，930流通盘它每天成交额大概是51亿，51亿，那么15%就是150亿。哪天东方电气成交量来了一个150亿，无论是阳线还是阴线就都比较要小心了。100亿以上的东方电器，成交额100亿以上东方电器就要小心了。如果是个是个音量的话，那那起码就比较标准。你看它历史上你看这儿起来之后，看这没有S一对吧？
所以就是消化，这也没有S一阶梯量下来，你看这也没有S一就一般来讲没有标准S一大S一说，对于大盘来讲一般不会见顶。这是什么说法？换手率，10%以上换手率基本对于大票来讲就是出货了。那他你看他这天换手率是5.5，成交额是51.3亿。那你换手率10%乘以2，大概就是100亿以上。100亿以上如果它是一个大大鼎的话，如果要是一个后面一个特别好位置出货的话，比如他那天砸盘砸跌停出货，肯定会有跟风盘进来去去接，那有可能砸出100到150亿，然后换手率百分之十二十三什么的一根，那那就有可能就见顶，人又来了，S一看假阴真阳吗？我不看，就我我看你们别看咱家不教假阴真阳，一教就乱了，就彻底乱了，全乱了，几万人就乱了，说不清楚了。老粉都知道，刺激们也知道，所以再来的新粉你就一律记，咱家不教假真阳，你要愿意怎么记就怎么记。
行，今天咱们就先讲这三个，马上1111点了。我这刚出差回来，我这累了。然后咱们后面还有六篇，六篇咱们后面都穿插着讲。咱们下一个三篇是周日讲，好吧？周日大直播完了以后，咱们讲这个的三篇。然后下周三的时候，下周三咱们讲那个砖。
形图的。
高胜率的玩法，然后。还是咱们关注的那些上周这一周关注的票，咱们去简单的捋一下。比如咱们联合科技，联合科技刚才说这莫名其妙，赶上特高压这波了，嘣就起来了是吧？新曼城这礼拜不变，周日看啊，这礼拜等这礼拜走完，因为还有两天。
一般对于主力来讲，他是有一个完整的一个那什么的。所以现在目前来看，上周日说要调，但是目前来讲我觉得不用调，还是你们的底仓加动态仓滚就行了。然后现在活跃市值没有走到多多区间，所以底仓在的情况下，比如有些人底仓是特高压，对吧？比如你们的老许是特高压，你们的小特高压，你们那那他是是是是底底仓队长是底仓，或者什么什么那个名字是底仓，或者我无所谓，或者江铜底仓无所谓。底仓在这放好了没有？一没有黄金之家破位就问题不大，对吧？咱们上周三专门讲了，我说他就不用担心，上周三上来就说，我说你们不用担心，踏踏实实的，今天丢的***过段时间就就会就会还给你了，是吧？
那么现在就是这样情况，大家也是在穿越火线，穿越火线的话记住它一定是日内很震荡的。比如你早晨涨的票多，你你你短线超短你就该放就放，有可能下午就跌下来。你你你上午跌他妈4%，跌3%，他妈尾盘又回来了，为什么？
因为你就记住白线在黄线上，就像这个玩意儿，就像前几天就这样，你就记住当前最好的票就是白线在黄线上，股价最好在白线上。如果在黄线上它可以缩量。这种票是目前来讲往上的概率大一些。但是你别说说你拿一个，就比如你今天刚进这种票跟离白线这么远，那不好说，没准要调一下，对不对？所以说现在来讲无论你是底仓还是动态仓，底仓你除非做左侧市场，特别坚定的，像我做名字，做队长这种东西。否则的话我觉得对于大家来讲还是去弱留强，去弱留强。但真能玩，随便玩，随便玩。但是注意还是仓位，仓位现在没有到那种虾虾芝麻乱玩的时间没有到红红了以后你就下芝麻，乱来无所谓。
然后你看比如这张荆轲刺秦，吧？像这些没准就开开回调了，那么短期涨涨了20%了，那么你还不然调调，对不对？那这荆轲，吧？白线之上启动就是一路一路小屁一路小P加速。我要主力明天还他妈拉涨停，我跟你讲该加速了。6.6块刚才，66块几来着？没了，66块还差差。
半根。
永福，因为你看海上风电这波，我觉得也是奔这儿去，是不是？既然走成这样了，就别扭扭捏捏的，是不是大大方方的，一天到晚跟这磨叽。但是它在北伐，你看右边周线，它在北伐，它的上限也就是36，也就是36，就是一根，一根到了36就该放飞先拍出来拍一半对吧？后面然后他还得在，他还得北伐，北伐得站住，站住之后再往上走，那就大牛了。他现在没到大牛永福没到大牛，不要对他抱不切实际换奖刻录，这都是我这个小杨那边论的。刻录目前看没什么问题，中国铝业目前没什么问题，对吧？你们就扒拉一看，没有标准S1，中国铝业出货说最后一定是标准S1。我跟你讲标准S一。
他前面放了两个这么大的量。
后面他的见顶头一定是个大S一出来就有点像民生银行一样。你看这个他一定是有一个这玩意儿，他一定有一哥们特别丑，特别难看的，他出不去，他出不去。行动教育。
没问题。
对吧？但是有点后继无力了，有点乏力。那拐一下对吧？来个长音，短短短柱，等白线上来再再扭一扭。论邦。
没什么。
问题，对吧？凯旺。
有点高平亮。
平亮考你们，平亮说明什么？
对，趋势延续就至少没走完。就追你妹，别他妈追多的是你怎么老是追呢？为什么老追呢？咱家是要要要抄，记住抄。以后咱们在大街上，你们碰见穿这一盘的兄弟，要入醉佳军，你就给他这个动作，咱们要抄好不好？
然后你看比如这个姜彤，那就很很明显，这个位置49.2块。比如你盘子大点49，49，现目前位置当击穿对手盘来看49。第一位对吧？也没什么问题。星宇是吗？星雨。
目前看。
没什么问题，没什么问题。你们上次问我你们很多人买的，我说他前面换手率有点高，上周日讲的叫什么来着？华华什么？你们后台很多人发我，你们抄进去的划什么来着，提醒一下我。华峰怎么样？腻歪的是吧，就是太高了，这就太高，就就是太多了，这得且腻歪，有点像宣萱、亮亮、轩轩，就不好说。
第一，你们从哪儿？从这儿进的是吧？这儿进的这儿这忘了哪。
位置。
厚朴白线，给它锁这儿，泰利。
没什么问题。
没问题，问题。
不大。
华南。也也还好也还好。华南问题就是你看周线，周线它的这个主力的获利太多了，但是华兰的问题是出不去。我跟你讲，华兰的问题是是是是主力出不去。
光库。
刚才讲了，注意看见这3888这四根儿音量比较大，所以说黄线守住不能破，别纠结，黄线不能破，破了先出来看看。联特科技那20厘米的是吧？怎么样了？这两天下载了放量了，次高点的放量不好，不好。如果要短线的话，其实今天要先走走掉了。滴滴，放量的，滴滴放量了，不太好。
中铁是吗？
中铁怎么了？
这就是刚才那个板块里边的那什么，你看这玩意儿我一般就不碰了，就这个玩意儿，就是他，当然这就是咱们说了说这个。要么我忽视了热点切换的苗头，要不然就是太过完美而不敢买入，要么就是想太多，说在这位置是不是一个特别好的交易点。如果你问我，我觉得这个交易点还可以，对吧？但是但是我我我我我可能我不太喜欢这个位置，但是也挺好的。刚才有一张什么图来的，跟这特别像，两根放量，然后就来一个这个，没准穿，这叫咱们的那个那个川字立功板块概念，是不是这个跳空在这儿是有连续的，倒还好，我很容易犯错误。我觉得我现在的思想就是可能会因为太过完美而不敢买入，为什么呢？是因为三个原因。
之前按此种方法选。
亏了。
你们记住，就是这种8蹿起来，然后再下来，八再穿起来再下来。一般这种跳它再次启动的时候，一定要加速的。
一定要加速。
它不能磨叽，磨叽就下来了。比如说有一个三川智慧，你看。B一是不是图一样？这有一个小跳空，这图是一样的，放量下来，放量下来，长音短短柱B一是不是挺完美的。但是你看就这么熄火，你不涨，还跌破白线了吗？现在看黄线了，就是说。你这就非常像，就是说这个。就看自己，就你就你们你们你们自己去去去排排一个排一个你们的选文的那些顺序，看自己，反正就是干你要认为牛逼就干，干完以后说止损或者是不涨就走。
对称走横的特别好，我喜欢你。对称走横，你比如你看你拿中铁做对称，明天必须得得涨，否则就走横了，对吧？你看没问题，可以买，明天必须得蹬起来。明天不登的话，也得在今天的高点之上，然后一直就往上走。如果走横了以后，那不就是三川智慧吗？
这天第一，这天没问题，然后就走横了，对吧？这就很难受了，随时都坏。然后你看前面抄的这个笔，你看是不是起来了，但也有三天走坏了再走，但是没往下走，没漏，没漏就往上。结果你看在这儿等着了，这一对称在这儿等，还真去这儿了。你看从这儿一对称帧去这儿了，最高点那从这儿下来到这儿，明就像比如三川那得往上走了，你不能漏了，对吧？这也是明天必须往上走。你这位。
你这位置对称。
也是在这位置，你看真对神经，你就一天走横马上就得回来。你可以偶尔出个小鬼，但是马上得回到正轨，然后往上走。北新建材，我跟你说这个票，北新建材就北新建材，我一直认为我我他是特别老票。你看这他是97年上的，就是我在北京电台上就没赚过钱。很奇怪，就是你看你发没发现我没赚到钱的，这些票都是老庄在做震荡高抛低吸的。
刚才说那个京东方也是，你看看见没有，看到没有？就是这种票你战胜它唯一的方法就是你就愿意在泥潭里边玩。什么意思？就是你上面画一根线，然后就跟中泰化学似的。然后你下面画一根线，你就每次是快到这个线的时候，你就低吸，但是总有几天你特别难受，然后快到上牙的时候，你就卖卖完以后你也会有一段时间很难受，然后你就一直等着下来就开始低吸，然后到这儿然后没上去大家你就很难受，然后再蹦迪就上来一下，你又很难受。但是这种策略你是赚不到大钱的。
就是只有N型图。
你才能赚到大钱，白线之上牵牛绳才能赚到大钱。这种图你是很难，这种图就是纯做交易，同时你还是把你的命运交给他的手里，因为这种票也算不存在业绩不业绩的。比如北新建材也是什么什么业业不业绩，就是老庄股，这就是老庄股，你很难受，你怎么赚钱？他这个他这个线，他这个均线都是无效的，你知道吧？都是无效的均线。你就就是你无论你设计是什么均线效果都是他妈一会儿金叉，一会儿死叉金叉什么插来插去就插的什么的，半半半死很难受，很难受，看缘分。对，都是无序，也关键这种玩意儿。
也没业绩。
就是没有什么想象力。反正你们自己看着办，他这就是什么？你看这不就是挺好的图，你看这都是长阳那个那个红长绿短对吧？然后黄线之上没问题，但是你这真敢重仓买你一旦重仓买你不要忘了这位置是不是下面在这儿，上面在这儿，是不是中间他去哪儿都行，很难受很难受。因为这个庄家他的筹码他完全他他不按线来，他就是他不按成本来，他不按市场的一个逻辑来，他妈想去哪儿，人他妈几百个账户，他妈天天就玩这个，从97年玩到现在了，天天玩。所以这种票，我是觉得等你们做的多了之后，很多A股里边很多票就算了。
对，周线不好，周线线你看右边周线只是占住了几根线之上，但是长线的没有扭好，所以就会这么复杂。但是其实这种是其实上它的均线是无序的，是失灵的。像北新建桥，什么京东方，包括还有TCL也是，我记得TCL也是，你这差就这破样，你看就这破样，历史上也是，你就是老是这破样，很难弄，很难受，就这破样。你跟哪儿能赚钱钱，你怎么能赚钱，你这儿抄吗？你要这儿超你别的票你也得抄，你这还超一次，你这儿被套，这东西被套到这儿，你超不了。行，咱们今天先这样个股肯定是看不过来了，肯定是看不过来了。回放的兄弟很久没没更新了，在在最新的那个动态下面有更新。我记得。
2月21没有了是吧？你让他再再发一下。哥们儿你们就在2月21的项目去找吧，有个新的二维码是吧？你们有些人看到了是吗？今天还更新了是吗？你们都有是吧，你们把存一下不就行了吗？
三元生物这哥们儿这就别碰了，这就算了，这就是我说的那个，还好我看见你了，哥们儿你这种票怎么赚钱？这就是我说的，就是说没有什么任何什么利好途径了，他妈就登一下，你知道吧？就登一下，每次登一下就要熄火，你看见没有？每次登完就熄火，摁下熄火，登下熄火，登下熄火。你怎么能赚钱？你还说特别好好毛线哥们儿重新学，从第一课开始学。别闹了。
你这图一打开。
你不能生套，你一打开，你一看就知道这个庄家的套路吗？这都不用我这种二十多年的老狐狸，你自己一看就能看懂吗？是吧？每一次就是一波流就完了，这不一波流就完了吗？你自己就能看懂一波流，一波流，现在又是他妈一波流，看到了吗？就完了吗？你这钱就别挣了，太坏了是吗？对吧？除非你就喜欢渣女让你快乐，渣女不让你迷失，那你哥们儿你开心就行。
三利普是吗？好吧，真好起来了。**三利普是上周三月3号是吧，3月3号，挺好。
星宇刚才看过了，赶紧睡吧，赶紧睡觉了，睡觉了。个股看不过来，你们就记住刚才说的，你们现在你们就今天晚上一会儿下播以后，一点了，你们还明天还上班。下播以后，大悦城我是那天看大悦城来，但是大悦城就属于你看地产不要碰，就这种玩意儿每次拉起来都是上面被套的，庄家借任何样的一个利好起来，能出点就出点。地产说了无数次不要碰，说好不好？好，不要碰，现阶段不要碰，就是你碰白酒都不要碰地产，懂我意思吗？就是说如果你让机构们抽签说现在不要抽，你让机构们投票说说哪个是打死他他都不买的，就是地产。因为毫无任何基本面，就是你在中国讲地产连故事都讲不了，没人信，你白酒至少还我还信，对吧？就是第一讲地产没人信，你们不要因为地产里面某一个庄股的独立的表现，就觉得地产有有行情没有我从2023年12月开始聊大富翁，然后真正开始主要是2024年2月份，一直到现在。我说不要碰地产，那么你去看一直就是这样东西赚不了钱，别闹了，出不了货也赚不了钱。
像比如你看他为什么换手率低，因为没有对手盘他卖不了出去。他他他都是自己拉的，没对手盘就是没他他他拉到天上。
都没人买。
拉到天上都没人买。记住什么时候地产能走好啊，就记住保利发展周线，看右边周线了吗？你保利发展。
你保利发展周线，保利发展先给我走成一个多头再说，现在完全周线大空头，一点北伐的迹象都。
看不出来。
然后万科开始走好了。**，就这种玩意儿等于说是四座大山，就是看都不要看。比如你看大悦城也是北伐了，一次、两次、三次、四次、五次、六次、七次、八次、第八次感觉要成功又下来了，即使他成功了，后面还得扭。因为它是商业地产，它是租金回暖，有概念说什么商业点租金回暖，而且是大悦城选的地儿，基本都是一个城市的新商业中心，但是不成气候。就这个故事，比如华侨城是吧？
**，别闹了，真的别闹。这哥们儿这州县在这儿得翻翻。就是地产要走好的话，就地产龙头招保万金这种，包括华侨城得先翻番，大哥们先动，你知道吧？为什么？比如说你看机构配地产的逻辑，是整个的大钱全进去，大钱进去不会只干一个大悦城，小盘子弄不了多少，那大机构都进了就得干大盘的，像招宝万金这些龙头，他们都走不好的话，你期望大悦城能做好吗？吹牛逼踏踏实实的，整个地产都是。
大空头。
你看台子看了吗？台子这开始是不是空周线空头趋势，但是它是无序状态，它这个大横盘看到了吗？人有业绩，有业绩杠杠的，只是没轮到他，就不是一东西，完全不是一东西。该睡觉，赶紧睡觉了。
小商品城，又来了。小商品城它的概念它不是地产，这事儿你知道吧？它不是地产。人家是义乌，之前推这波中俄贸易，明白吗？中乌俄乌战争开始，你看他是俄乌战争开始看了吧，不是一东西，小商品城是什么？这是那个那个外贸，他是外貌的逻辑。
赶紧睡吧，赶紧睡赶紧睡觉，赶紧睡觉，拜拜。咱们周日见，周日讲9篇文章的456，然后这礼拜还是穿的一天一遍。反正你要看懂伊朗的决心是吧？伊朗现在是无限开火权，我跟你讲，现在问题就是伊朗有还有还剩多少颗导弹，伊朗问题有多少颗。
导弹的问题了。
随便打。拜拜拜拜哥儿几个，晚安，只是太爱你，很久没放了，咱们放放一下，个股看不过来了，哥们儿肯定看不过来了。
很久没放。来吧，晚安。
哥几个，赶紧。
快睡。
点名了，雨中协奏曲。
周日周日。
我现在身边没有样鞋，咱把那特步那鞋抽了。周日抽，周日抽小警钟2Z看到了瑞典小博士就爱为人民服务，陈守鹤看到了，艾斯塔狄克帕萨姆斯，那你马来西亚还是哪印尼马来西亚来的腰包里的云灵顿AOK7宝SK看到了，长歌中离践行看到了，小喇叭大只讲大埔，祖国富强我富裕。看到了，带着知之光B站赤焰青松疯狂星期五在插班生弟兄正好相处广闻万千百姓看见了，不良人天赐星好，刘小圈啊，刘小娟，刘小圈啊。答案是C陈二宝，恶魔不坏，无大事，不自恋，想当个好学生。牛头番贝西，那只能熬着杀兄不眨眼。哥德华小方块QQ有心。幽影语气，**** you，哥们儿这没撩妞，你怎么还在呢？
你chain看见了，小熊不眨眼，来了火星人活不明白的小车赛利斯蒂亚，看到，赛丽赛利斯迪奥007，卤煮出过峡，看到了vlog好发际线的耳后根Z45同学老朋友万佑轩，这世界苏苏清空爱护上阿弥亨通鼠看到了，亨通屯屯鼠看看精神曲线。哥们儿我记得你，可惜看不了了，熬出来的熊猫眼万朵朵下风。悟空饮茶品干，老朋友派今年会发财，机械驴哥在07宝小，今儿那谁在吗？今儿那个***现在脑子这他妈记得事儿太多了。
爱是真实的存在。
彼岸。
此岸还有。
那个逍逍遥逍，**，每天每天要想的事儿太多了。好，选泥巴人好，看到了，天空才是，夜夜上7楼G87在好半圆军好，看见了内蒙古空谷游览，内蒙古有空谷游览吗？驴哥在刚才看到了大器免成好。Has jack Jackson你怎么改名了吗？KOSN了，captain 1985好，红鼻子小辉韦伦斯基、Julia看见了夏小超要上岸，万能小迷弟捣鼓男爵山panda a地狱之歌。七楼二院呼吸科万主任，一派胡言，一派胡言30DPT在，你们那几个ID我老容易搞混，真人能对上。但是一个30DBT1个是P一个是我老记不住，你们那三个是特别像的。
IDG拉forever看到了。
君子一言，华头FA司马吼吼看到了，罗西机好，如虎添翼。逍遥真人刚夜骑回来好，Z就踏踏实实。周杰伦演唱会主唱，姜少侠看到了，然后松林果熊弟弟综艺来了，看见了，不花钱难受。System也在早起又躺下，那何何何必要早起？对，singularity, 一个sn depity一个singularity，宝木金月在。
好，看见了，职业第一专业户。好啊，风也想喝醉，初号观察者夜夜上西楼去了提督413天了。哥们儿可以可以了，可以了，都是老朋友了。夜夜上西楼老实憨厚的半道说睡前许愿穿的能莫名其妙拉一下白酒。想不到板块轮动，不知道怎么轮到这儿，你就看看看川同志这表现了，你就想不到，想不到不知道有什么，你一边待着就来了。
皇家驴得水好，月满西楼，儿女哗哗啦解忧杜康空给阿拉黑，抹茶黑猪后腿肉归海一枪西瓜要蘸老干妈。失眠症东莞大富翁phoenix语穷寻寻时，静水流深。骆轶六个1导弹，夸夸多哥们让你去伊朗，阿亮今年必发财无脑丝看见了，不是妹妹不早说，我是妹妹就不说。三星月911看见了，大蘑菇，我就是那个朋友啊，安迪詹姆斯好，麻将，看到了，维斯塔潘看见了。
God lemon一介粗人，小关的师傅葱花看见了，奥兰多凯，平平淡淡小阿宝是my life，看见了，老朋友，云慧也在，看见了，就贫僧法号云慧，还要叫算了是吗？缓存拉得一手好二胡，欧阳瑞雪老朋友，文成、嘉庆这都是老朋友，夕阳下躺平的K哆啦A梦看这个。
请别翘二郎腿。
我记得你五虎炒肉丝都记着，我心想万物紫苏一根看到了，踏踏实实早日上岸。优酷赛优什么意思？咔咔转咔咔发，可以，你挺卡的。康龙亦有悔看到了心无旁骛，刀刀剪刀一颗葱头刀。聪看到了793肉夹馍走向世界。赵同学何自道，踏踏实实别闹脸上有个帅阿林高西伯侯施法暴富会吃人的喵，lemons日共38万万万博轩，你还翻不翻？范美琪为你家电来了，哥们儿你还在未来。
为我不知道。
健身的K先生熬夜于大坏蛋酋长多加点葱，踏踏实实的松来了看见了羊咩咩，踏踏实实慢就是快。这个念我念了，rumbo BB看见了一派胡言，还有卡哇伊CJ行。
would watch. 
看见了小井中2，小井中二和小井中2Z那你们两个人我我我。
已经区分出来了。
此瓜蹲完彼瓜墩好啊，arch b shop 13跟着上火。好，拜拜哥几个晚安。稳住别着急，大A在穿越火线别着急，稳住，你们刚才看到了发财，就是你抓住一个就能发财，别着急，该止损，先别亏钱，别亏钱，亏少钱少亏钱。
拜拜朵耶好。

