# 防守型交易员与布林带格局

刚才刚才截图过来了，坤震我一下，夜夜上西楼续了提督375天，**，*应该在在二楼，因为刚才下的时候没有看到，感谢可以了，老朋友了，老老老老朋友了。
好久不见，温柔朱雀是吧？今天温柔朱雀这疯掉了，想想逼我面基。
昨天台下坐的那些大哥就是这么崩台上的铁壶底的。
瑜伽裤铁壶底色，老妹儿跟哥吃点麻辣烫。
整守住底线，筑牢底线，我先吃个饭，兄弟们我先吃个饭。
反正是初秋，那麻烦你给我来个矿泉水。我看着窗外碧海蓝天。
我的心情就是门对直接砸，想把我砸晕，坚决守住底线，100万婚礼主持全国可飞，这是底线了。
钱上三亚，挣钱上三亚。
非常平淡，不过生活赚的不够，所以要更多，太忙碌没时间难过。早上春天我晚上班摆摊摊我也会去通宵，有时间就摆烂，摆烂怎么这么卖力？请帮我排解这个问题，我现在难也不难，等我实现不在我计划里，只是我藏不住，或者也时间差不多成熟的出发。那挣钱你不得可劲花，各种花之间还有裤衩。
上啥样挣钱？上啥样。
生活就在当下。
上三亚挣钱，上三亚华青春没售价和椰奶也万象赶我挣钱上三亚挣钱，上三亚风。
我和爷奶人也欢笑，我挣的钱，哎呀。
我去今天发工资一看又是3500，好久没买衣服，老妹儿都说我沾点土，赶紧洗一洗。我油了，妈他妈刘海，我登上我的黄胶鞋和包子香的大牛仔。老妹儿跟哥吃点麻辣烫，吃完再整点炸串，陪哥整点胖子。妹儿，你听哥的上什么东南亚？哥今天挣点钱，我带你上三亚，咱俩在海边一起创造美好回忆。那啥重少来点零食，thank you. 
不好意思，先生，咱这是春秋，麻烦你给我来瓶矿泉水。我看着窗外碧海蓝天，我的心情就是美都说这儿热闹，不知是真还是假。去个屁的正点撸点，俺们来了就是钱，上三亚挣钱上三亚。
华清零售价喝椰奶一万下干我挣钱上三亚，挣钱上三亚。你别怕，所以更多太忙碌，我没时间难过。早上整天挤公交，晚上下班接着摆摊摊，偶尔也会去通宵，哪还有时间去摆烂。为什么这么卖力去放慢汽车问题我现在难以回答你等我实现不在我计划里，除非我藏不住，或者迫不时间差不多成熟该出发。那挣钱也不得可劲儿，跟种花之间还有裤衩。接下来我们上海上三亚挣钱，上三亚华清喝椰奶也万象赶我挣钱，上三亚挣钱，上三亚可劲干，你别怕。
和一个男人点玩笑，上三亚挣钱。上三亚。
生活就在当下，这世界这么大，他们的话，青春没有说假。
打电话。挣钱上谁？滑青春，喝椰奶也欢笑，赶我挣钱上三亚，挣钱上三亚人疯狂。
天。
欢笑。生三亚。
稍等，我吃过饭。
我去今天发工资一看又是3500，好久没买衣服，老妹儿都说我沾点土，赶紧洗一洗。我油了麻长大刘海，我当时我这黄牛鞋还包了，老妹儿跟哥吃点麻辣烫，吃完变成幽灵了。小胖子妹儿，你听哥你上什么东南亚？哥今天挣点钱，我带你上。咱俩在海边一起创造美好回忆，那啥虫少来点零食，thank you. 不好意思，先生，咱这是春秋，麻烦你给我来杯矿泉水。我看着窗外碧海蓝天，我的心情就是美都说这儿热闹，不知是挣点六点妈妈来了，就是挣钱上三亚，挣钱上三亚没喝椰奶野外香干，我争那。
赶紧睡觉去吧，明天上班赶紧睡觉。
四处奔波非常平淡，我的生活赚的不够，所以要更多，太忙碌，我没时间难过。早上春天挤公交，晚上下班接着摆，偶尔也会去通宵，哪怕有时间去摆烂摆我为什么这么卖力去告白解决问题，我现在。
难稍等，快吃。
完了，那挣钱你不得可劲儿之前还有裤衩提前来我们商场钱。喝椰奶也万象，赶我挣钱上三亚。三亚。
吃的啥牛肉牛肉汤的面片儿吧。
和我一起吃好啊。
看饿了弄两根肠吃。可以，***肠胃，我这没查，我这他妈苦不叫苦寒之地，叫叫叫叫荒郊野岭。
似面非面，掏出我的小浣熊，***又长了。哥们儿。
这我可以，你掏出。
你的小小黄牛。
是吧？
如果我掏出了我女儿的旺旺雪饼，你将如何应对？这我不太敢吃，我怕给他把包打开了，他回来跟我急你将如何应对？
这玩意儿上火，哥们儿是不是你妈从小不让你吃零食，就这么骗你是不是？
这一看又是3500，说这玩意儿上火，老妹儿都说我沾点土，赶紧洗一洗。
我反正我小时候就是那啊我妈觉得她不想让我吃了，就说这玩意儿上火什么的，这就什么都反正什么都上火，也不知道什么叫上火火的秘密。
咱俩在海边一起创造美好回忆。那啥冲上来点零食，thank you. 还不回是先生，咱这是春秋，麻烦你给我来个矿泉水。我看着窗外碧海蓝天，我的心情。
就赌你不敢开，哥们儿你赌对了，该认怂就认怂。这我确实这个哥们儿这个就没有必要，对吧？没有必要说非要给开了，给大家抽了，那就该开开，那没必要，你们也不爱吃这玩意儿。
非常平淡，我的生活真的不够，所以有更多面冷。
了不好吃，确实就是稍微有点温和了，但没问题，能能吃。我跟你讲我们小时候。
你看比如说。
我我我的家里其实已经正经挺好了。但是其实我们那小时候无论是高官还是下面的职员说最大的福利就在于不同在于说你是住一楼还是住5楼。单位发带鱼无非说你多几条或者你宽一点，仅仅是这个区别。然后我们小时候就是说拿粮票的时候，我小时候喝奶对物资很有限，真的物资很有限。我们那会儿说能够攒一堆粮票去到这个部队大院或者机关大院的那个小灶。你们知道小造这个词吗？如果你能去到小赵去，你攒一堆粮票，去到小灶吃一个鱼肉丝，我擦，这就就就就太牛逼了。
然后牛奶。
不够喝，这得跟别人换。对，开小灶就这意思，开小灶就这意思。现在我真的现在14亿的大国能现在这么好，而且不断往上好，真的大家一定要，我的意思是什么意思？就说咱们大家一定要利用这个阶段。
一定要利用。
这个阶段想想办法努力。你们还年轻，我这他妈都四十多了，我这基本上就这样了，你们真的无限可能，别怕错。年轻时候我就是年轻时候贵不下来，我跟你讲，我就是年轻的时候跪不下来，我要他妈年轻时候能不能跪下来，我跟你讲该认丛刃丛，该贵好，都是骑行的，我跟你讲。
当然了，再再来一遍，我可能我我也我还是跪不下去，我人生到现在没有遗憾，就再来一遍，我还是跪不下去。
是吃软饭，不是吃软饭，我的意思是。盲蛇王健林。
人。
了，是吧？你不能人家吃软饭，人做出了正确的决定，但我说这我就不行，我跳热舞不行。
北沙七没遗憾吗？我后来上了LSE了，就还好了。但是一定是有点遗憾，但是上的话可能方向就变了。
一切都是最好的安排。就比如说我经常想一个事情。就我经常想一个事情，就是。就是夫复何求，你知道吧？
玩玉吗？玉玉不玩玩。
不明白。
对，一切都是最好的安排。这句话，年轻时候你一听**鸡汤是吧？鸡汤。但是真的你王德峰又来说，不说了不说不说了，就是真的你到那岁数你就知道都是命，真的都是命。很多事情莫名其妙，真的莫名其妙。
对，现在很好。我说了，我我我特别的感慨的就是夫复何求。你们这么想说你们第一波去到常总那，没多少人对吧？老爷子哭了我能理解，更何况咱这么多人。所以你们这就是一个大家的将心比心的一个。
过程。
就是夫复何求？对我也哭过，我不是想哭，我哭过。咱们。
实话实说。
对吧？这个你们关键你们我没法不承认我们互联网有记忆吗？上次是签见莫名其妙的时候是吧？签见那真莫名其妙。有哥们儿上见我说别上线，就莫名的上了1000。我说我不我拿人手短，我说我送您一件我们的polo衫，结果有千年，**有的人生莫名其妙。
然后还有一次是在家书房的时候忘了，就是每个人可能都要经历过一下，经历一下这个事情。您在那是吧？你看咱们这么多年了，我他妈我也无处遁遁藏。所以我我真的我都很谨慎的。因为咱们现在二楼基本上都是自己人我我你们能看到我的谨慎，对不对？就是我是宁可你们不要做，你们也不要做错，懂我意思吗？
留得青山在，一定有下一个小米。就比如你看江西农业，实际上也最高也80%多了。那会儿那天不又来了半个小一个板，九点几，80%多了，对吧？
咱每次主旋律都在，不用着急。而且比如说你看那个航天发展那一波，是我让小杨买完了以后，第一个因为您隔着那个直播的时间，卡时间不对，那天要是周二，那不就好了吗？就要要是那天是周三就好了。但是你看姜彤一路，咱们正儿八经的一路，而且中间还有过B一的买点，对吧？咱们一路这么过来的，就是放心每个季度每一波主线不不不大会错过。所以我就是说你们忍忍住，宁可你们别动别别乱动，稳一手。因为。
为什么。
我还是那句话，守着我？我不相信最后他妈喂到菊花还喂不出来。
哥，你看上一波有色调了，我说这个黄金坑，对吧？连续两个礼拜，黄金坑你们应该是在那个位置上的。就是说。很多时候我一般说真开始说的可能是确定性比较大，但是也要拿这个止损来守着，你要拿止损守着。一年做四百，差不多就做四波。
什么你填NC。
等会儿，别着急，我吃完饭马上盒饭。
追有色亏车就跑做的对吗？也那也不对你不能追，真的不能追。你只要追从概率上来讲。未来肯定是亏钱概率大于赚钱，绝对不能追，关键追这种习惯你知道吧？我问一下咱们家有多少朋友已经养成了在分时图的时候要建仓，当天建仓在分时图下跌时候买的，有吗？
有人渐渐养成习惯吗？
比如你选了一个B1或者1B2，你就是第二天你就讲这句话说他就是把往下砸的那那一下什么砸个1.5%，砸个2%，蹬起来东西又砸个3%点几，有没有？有是吧？像马你就把这个养成习惯，你就能不光在日线级别，你要确定在一个顺大势逆小势的相对低位。同时你还做到了在日线级别就是更小周期的一个更精确的买卖。你这么做有一个好处，就是亏的话你少亏，赚的话你比别人赚的多，就两边都是有利的。不赚不赔的话。
未来一个票总是。
在未来的两周之内，总会回到一次你曾经买入的点那个位置大概这个概率是90%以上。以前聊过对不对？但是很多人就经常有微妙的错过，或者说非常惯性的就错过那个能够逃跑的那个点。
你看别人说感觉又好有坏，又直接涨上去了。所以你看刚才大直播你还是没听懂，每天都有直播直接涨上去的。但是你的钱如果今天亏了或者套的多了，你是不是就真的亏了？也就相当于说市场上有有100个美女，但是你只有10万。你不能说我这个我今天没有追上美女，我他妈一天就我就out死了。你十万没了你才熬到死。因为美女有那么100个，你钱太少，你论哪个不行。所以这句话你真的哥们儿，你再多问我，再多问我所谓的踏空。
这个词。
其实你把它翻译一下，踏空叫什么？不叫踏空。
对我就等着你们多好，叫这把肯定不亏，对吧？就比如咱很简单说，你跟哥们儿吹牛逼，哥们儿做交易绝逼不亏。你还跟你打赌，您敢赌吗？他如果认知不到这儿，他还真不敢赌想又说你真牛逼你真牛逼，***那你牛你牛逼。但是实际上不亏是最容易的，你不干就不亏，明白吧？
你不干就不亏。
你手里的兵就还是云峰在那儿，后面瞅准一机会八扎进去。所以说咱们在六月份刚开始上二楼的时候，我给大家聊过，我那个交易系统里边空仓是一个策略，你们记得吗？有多少人记得聊我当时介绍我百度量化的产品的时候，空仓是一个策略，你们记得吗？
在我那整个的量化策略里边，专门有一个行是空仓，那个是策略。就是说你的空仓就是你把相当于0到100对，你仓位0到100，你零也是交易了。这句话能不能懂？就是你零是零是交易了，你不是没交易，你只是没买。这个道理一定要懂。就是说你仓位0到100，满仓100，你你你也交易了，你零其实你也是交易了。因为在你的脑中已经做过一次买卖决策了，买跟卖相当于0，就是买零卖0。
对，相对静止非常好，非常好。你们理科生**就是比我牛逼。你们这个意思。对对对，相对净值就是零，也是交易。你不要认为我今天选出4个B1，然后结果明天开盘我一个都没买。然后到收盘有的涨有了跌了，你就***他妈怎么没买到那个涨的呢？你为啥没买到那个跌的呢？
就是你如果今天都不买，非常好，哥们儿非常，比如自古你就记住每一笔交易就是一次打仗，明白吧？你派上你的兵马去去去打仗，如果你打仗可以零伤亡的话，你回来随便吹牛逼，明白意思吗？比如说说老美这次抓委内边的那个总统，他不理营商网，还给人抓来了，对吧？人前期做做了大量工作，人家人人做确定性，但是人家就算没抓到全军撤退，零商王一样能吹牛逼。我们零商王我们就进去看了一下，完了我们就走了。
明白零伤亡，很牛逼了，就是散户和机构，或者散户跟职业交易员很大的一个认知就在这儿。就是散户老认老，认为我不干***不就**吗？我就怂吗？我就没做。
不是空仓是一个战术，空仓就是一个策略。空仓已经交易了，你交易的是空仓买不买？你交易的是不买，就是你交易了，已经交易了。所以咱们这正好吃饭，我就想到这儿，我给大家补充一个细节，就交易了。
比如说明天咱们说明天明天说你今天选出四个票，然后明天开盘，不管它是开盘上去了，还是低开上去，还是高开下来，还是低开低走，还是高开高走，还是平开平平走。无论是哪种形式说你不买，你就不会承担任何的交易的风险，你就不会有伤亡。是不是后天还开盘？看准哪个干哪个就完了。行，我把它收一下，咱们开始。
换首歌，后半夜了，换首安静点的。
怎么酒店还有稀饭？一派胡言，一派胡言啊。我真的没招了，我一点一点招儿都没有了，我真没招了，从不洗碗。
真的。
酒店洗碗又快要干净，你干净卫生了，你还。是否可以讲讲昨晚铁湖底的？没有，一派胡言，就是。
该哪闪电了，就我这样的崩不了，铁蝴蝶，就崩不动。
真的没有我刚才不知道怎么回事，不知道怎么回事。我跟你讲，咱们就二楼，自己人，纯自己人，咱就哪说哪儿了。就是我昨天其实在思考一个事情，就在于我就观察他们每一个人，就是观察观察还是可以的，对不对？观察就是。
每个人一颦一笑。
都是带着弓的。
明白吗？
都是锐嫂怎么崩的？锐嫂崩的我都是都是带都都是有功夫在身上的，一颦一笑那种，无论是补妆还是回消息还是什么，这个就是对，都就是都是心思，你知道吧？你就你当你把这些都看穿了以后，就是你都看透了以后，你觉得特没劲，这么没劲。我想就怎么跟你们说，就是我先我沏个茶，别着急。
对，给你们秀一下。这回我带来的是这个顾景舟嫡传顾红芳大师的荆州10票，特别帅。你看这坏了，我这我这有我这边有有水，下面刻着字。顾红芳嫡传就是。
顾脉。
的嫡传。
我讲铁蝴蝶是这样，就是他们的一颦一笑同时要做给好几方看。一方面是做。
给这个工作人员看。
一方面做给大哥看，另外一方面做给同行看。
另一方面做给自己看。
不容易。就是我只是咱们就交流，我知道你们想想着急，个股别着急不重要。那哥们儿你就可以睡了，1点10分了，可就就可以睡了，可以睡了。就一般说下礼拜能赚大钱的时候，我一般都说下礼拜很重要，我今天没有说很重要，对不对？共情一派胡言，一派胡言。
我是什么意思？就是说当你面对这种女生，无论是瑜伽裤还是铁湖底，当你面对这个的时候，就是你个人本身的一切技巧都是没有意义的，甚至你的样貌都是没有意义的。懂我意思吗？相当于就是你抖音，我说过你抖音的那个那个篮球高手打的再好，就是你面对NBA职业球员的时候没有意义。这玩意一楼也能不行，这玩意是专门2楼聊，你得好好听。
你好好听。如果你要认为我此时。
我花这么长时间，我只聊妞的话，那哥们儿你就错了，说明你刚上二楼。
就是说。
他们的所有的一颦一笑，所有的任何的细节，他们都在透露着一件事儿，就是筛选大哥。
明白吗？而。
这个大哥是谁不重要。但是这个大哥要具备什么很重要。咱们这么说，王嘉尔站在这帮蝴蝶面前，蝴蝶儿真心看不上，站一个什么所谓的泡妞技巧巨牛逼，没有用。你十年前还可以，20年前也行，你现在没用。人家要做的唯一的事情是什么？是颜值变现，人身上那些科技方方面面。
我我我不是B站，我就说大大街上这些，我跟你讲王嘉尔家家有钱也不行，他更不相信你，懂吧？因为就是在职业的湖底，咱们现在只讲铁壶底，就在职业的湖底跟瑜伽裤的面前，他要对的，对他要的就是颜值的变现，对，颜值的投资，然后颜值要变现。就比如咱们经常说有地主家。
的傻儿子。
也可以，反而比王嘉尔要容易多。因为王嘉尔的颜值对他来讲，他的颜值变不了现同时还容易为王嘉尔的颜值，不是说王嘉尔本人，就王嘉尔的颜值给他把。
线变了，同时还。
得不到什么东西，而浪费了一段非常重要的青春。所以说。
什么意思。
就是。当你要做一个票的时候，无论这个票是短庄游资玩的，还是长庄基金会玩的，还是正规的机构玩的。你在这个盘面上是一定能够找到说大哥来玩这个点的，就是要崩你的那个点，如果他没有这个点，说明就没有。
希望。
不是圆上了。你听我说，就对人家来讲，青春是什么？青春就是时间成本。时间成本意味着什么？意味着利息意味着利息。一个麒麟会一个庄家做一个票拆的资金是需要利息的，借的资金是需要利息的。然后做盘是需要时间的，那么就需要时间成本，时间成本就是利息，就是钱。
所以说就人家一个他要做一个票，很简单，他一定是要变现的，明白吗？它一定是要变现的那什么叫变现？S一能明白。
这。
意思吗？S一王嘉尔没法成为他变现的工具，是因为他们深深的知道王嘉尔不会真的爱他们，或者在乎他们，或者在意他们的，所以王嘉尔不会成为他们，就是王嘉尔不给他们当跳板的机会，所以就彼此都不真诚和信任的时候，也就意味着他们谁都不会开始。对，都倒给大哥。哥们儿***什么ID，可以，可以。哥们儿你什么IID可以。对，什么叫你听懂了，什么叫S1？S一就是最后找这个有钱的大哥，真正的最后一把啪变现。
明白吗？
而王嘉尔不会高位追的，明白吗？所以他就从一开始就知道自己做王嘉尔是不会最后接到货的，不会。
接盘的，明白这意思吗？
对，比如那谁崩了一个王蛋，对吧？这就属于我得给人企业一波一波崩走，我就是人家。而且你看对于人家来讲，人绝对不见兔子不撒鹰。也当时也三十多了，是不是不见兔子不撒鹰，人家就空仓，人家不着急轮，人家就空仓。**人也每天都在做交易。比如说像郭富城，还有前段时间谁来着，潘潘潘玮柏这种对吧？比如像这种，这最后这被被崩了，这属于大哥里边也分，他确实就大哥就指甲就是说不是帅的里边有大哥，而是大哥里边也有帅的这句话能明白吗？
林俊杰对吧？能不明白这意思就是说。他要崩的是大哥，就最后要变现。傻傻大哥就这意思？就是说大哥里边有帅的这就没办法了。周杰伦算吗？周杰伦算算偏平衡，周杰伦算偏平衡，就是说大哥里边有帅的这你没办法。所以这个有一个先决条件。
所以这块儿我想告诉大家什么？
就是说一个如果前期走势特别漂亮的票，特别完美大美女的票，他最后一定要出货，再长的装阶段性也一定会出货的。那么出货是什么标准呢？就是在S一找一个大哥。但是有些特别流畅，马上就能帮一大哥，马上S一特别清晰。
但是有些人站。
起来之后，被被大哥放鸽子了，没办法，自己还得护盘，高位震荡横盘，明白这意思吗？我看看我这里边。
你看咱们举例子。
比如说这个你看。
比如这个票，大家都知道中级对吧？大美女哪儿都能看出是大美女，哪儿都能看出大美女觉得这儿有一个，比如当时咱们在这个位置看的时候，说这是一个很标准的，非常像S一的一个有大哥来接盘是吧？一般来讲这种幅度从87到447了，说这种幅度涨了三倍就属于已经可以了，变个现结果要么是他对大哥不满意，要么就是大哥对他不满意，结果崩了。崩了之后自己还得横着，横着这块就得得保养。但这是什么？这是成本，这就是成本。这周成本要么自暴自弃下去了，要么就再往上努一波，再等一新的大哥，有没有没有新大哥来，但是得维持，得维持，得维持，得维持。你看一直没有到最终有一个像大哥的给他崩掉，没有，维持就得维持，维持到现在维持还没有S1，那就再接着维持，懂我意思吗？没有标准S一就再。
接着维持。
但是比如像这玩意儿看起来像破背的似的是吧？一路没有S一对不对？这跟这个当时咱们看着有点像，对吧？是不是当时看咱说这个位置有点像，但是这个量还没有前面的量多，所以实际上它也不是特别标准意义上的S1。但是说你这辈子肯定是要该放飞了，该卖卖，对吧？因为这他妈很明显的一个双头的一个放量的音量。虽然是假阴真阳，但是咱们不提假阴真阳。
除了这个之外，你再找个标准S1。也没有，但这个是不是没有过去，没有过去，他一直横维持。大哥始终不来，你看始终出不了货，大哥始终不来，出不了，出不了怎么办？这块儿有点礼节了，就有点接济不上了，接济不上出来崩点小的，崩点小二代就完了。崩点小二代懂我意思吗？碰到小二代，小小二代如果说这个愿意花点钱的话，还能再维持。如果小二代也没钱的话，那他们就直接下面再再直接找他们那个公务员了，就找公务员了，懂这意思吧？但是他即使找公务员，她在公务员出差的时候，他或者他自己出去喝卡卡copy的时候，他一样还是想找大哥嘣一大的懂吧？
所以这就是你就把它这么理解为说，如果一个票特别漂亮，它最终的标志性东西一定是一个标志性的S1。所以就是等于说如果你要恐惧的话，比如像这个玩意儿在这个位置你就没必要恐惧，就是有点接济不上了，想找个二代，看二代有没有钱。二代来的什么标志呢？就是八来一根放量的，至少是它被梁柱的一个阳线打回去，对不对？如果打到黄线不行了，往下再掉一根儿，那就拍掉。为什么？什么二代也养不起，维持不住。你这***你这个变变变现你要的太多了，我也不行。所以说这时候为什么有些比如跌破黄线，跌破大哥线呢，往上反弹两天上不去，就该拍掉。这个你这会儿你要认，但是人有时候也有那种什么情况，就在于五千多个票，五千多个美女，那总会有那种是你不喜欢，然后你拍掉了。
有有一傻大哥入场，***看上了对吧？他喜欢**，那就跟就跟昨天似的，所有大哥喜欢的类型都在场上了，对吧？大哥喜欢你怎么有什么办法？
来咱们快速的说一下。
大盘。
这根线。
这根线它是。
缩量的。
在大盘。
里面缩量意味着什么？意味着恐慌。
盘没有杀出。
一定要明白，就是大盘在大盘里面出现高位的长下影的缩量，意味着恐慌盘没有都杀出来。那么就会有两个可能性，一个是洗盘，还有一个是接着出货。就还得杀，对还得杀。有人说这不就一涨一跌吗？还不是你就是这个东西，它的就是好玩，就好玩在说你每天都要有一个对于下一天的，如果你要做做相对短期的话，还有一个应对策略。
如果长线认为没有问题的话，中长线没有问题的话。对慢牛吗？对，慢牛，慢牛说了有问题吗？慢牛，咱们缩小，咱们缩小，看这位置，就咱们缩小看这个4117是不是这两年的高位，对吧？
所以刚才问这个问题的朋友。
可能之前是不是错过几堂课，还是新来的。如果你是领导，你是领导，你你看这张你看这张图的时候，你认为有问题吗？你是你是你你是领导。
最标准的慢牛长高了被你给拍下来了，对吧？同时又把这个弧度又给你做下来，就跟这一圈似的，这儿长高了给你做一圈，对不对？然后再去又创新高又再做一圈，没有什么问题。45度，你这是标准45度对吧？标准45度这还没没有单帧，这不是标准单帧。这个红的下的太多了，红的不能下那么多。所以说在这个位置有可能说如果深的话，就在在就就在在在这在他妈纠结几天。
如果浅的话，那就在白线。
这块儿就在磨一磨，横着这位置，横着这道就完了。春节前可能往上挑个新高就挑一下，就证明我还在，就这样了。说如果要差的话，把这下颌线走完，黄线上来起到这位置，正好是4067起到黄线。但是我觉得短期下4000，除非是美股崩了，否则我觉得没有必要那么悲观。
我觉得我说这段目的就是什么意思？就是说大家一定要了解一个节奏，就是这个东西是不可持续的。而这天他拍下来已经意图非常明显了。谁能这么干？只有他能这么干。他就是告诉你4190就是顶。
然后这根下引线打完。
马上你看直的收回去，看到吗？直的收回去又告诉你，可能他认为的这个就是4066，上下都有些余量。所以我个人觉得这辈子没有必要特别恐慌，时间短期你很难受，这是肯定的，短期肯定很难受。但是你稍微中长期来看的话，我觉得没有那么悲观，因为毕竟活跃市值还在-2.3。但是说如果说后面走横连续阴跌，活跃市值变成-2.3了，到那个时候你无论还剩多少盈利，或者说你浮亏的幅度是多少，你都要把大部分仓位或者动态仓的仓位给减下来。因为一波真的是一个大的波段的话，不会-2.3。明白这意思吗？就是不会-2.3的，就一波一波大的波段，波段走完它一定是一个大的波段。
因为你看那活跃市值，咱们周三讲的就是在这儿被指是吧？底下是不是背离，连续背离。我说这够呛，我除非来一根他妈34那种直接顶上去，我否则这他妈还怎么还是要把这个走完的。所以你看他不就后两个天就下来了，但是没有2.30.94对吧？-0.94。
所以在这位置咱们是不是当时还算过算完有正好是2月2月初，就是二月上旬，记得吧？咱最早算是二月上旬，二月上旬正好这么算。比如说还有一礼拜，你看1234，看底下数字，指南针都比较好处的。就是你看它底下往后估这时间有时间点，你看这回春节是2月15号、16 15，15. 
16。
这个春节是13号，到对吧？14号开始休假，所以到13号，那你就去看一下13号的话，那往前是。
到6号，那正好下礼拜很难受，会比较难做好思想准备就比较难受。你看12345，这你看如果要到这个位置的时候，是不是白线基本到这儿了，然后他这个死叉的基本到这个位置，然后下礼拜一往上一拐。春节前兴奋个两三天也可以，你也跑不了对吧？你也跑不了，所以正好是两周。所以所以咱们说这个你要说怎么还难受，哥们儿是这样，咱不是说过N多次了吗？N型结构它没有这种一直直着这么长的N型结构，这个叫回撤。比如第一天到这儿，比如你看说这玩意儿，我问你就是你不看任何新闻，不看任何消息，也不看什么美联储，什么什么美国，什么黄金、贵金属，大妈抢黄金你什么都不看，什么你也不听，ZZ哥给你聊宏观，你不听这个我就问这张图如果做交易的话，此时此刻姜彤有问题吗？
明白意思吗？
就是你就这么看吧，有S一吗？没有。
有下白线吗？
没有，而且通过上个礼拜，上个礼拜这是周几？这个是周一，上个礼拜姜彤还赚了6.39%。所以就是真的散户一定要明白一点，那就不是说出门不捡钱就是亏。就在整个市场暴跌成那种情况下说姜彤上礼拜还浮盈了6.39，这已经无限强了。
就已经。
非常强了。那么在这种情况下说这是缩量了，那么说如果明天配合大盘接着大幅低开，再往下，比如压个板，盘中压个板，然后再再比如在收盘在收款收到白线之上，那我觉得这仍然是个洗盘，特别好的洗盘。就把这两天追的，为什么这天主力没给封完，他完全能封盘。他为什么不封盘？说明盘子不干净，他只是顺势而为，他没卖而已。因为苏明进来的很多都是外盘。
咱们说周三讲的时候是在这个位置，对不对？后面是姜彤，一个5.79，一个9.56。咱们说如两种策略，如果说你要赚钱的话，这两天已经快20%了，你是不是应该卖点出来，你是不是应该放飞说如果你不浪费了，等S一现在是不是没有II也没有S1。然后就相当于就是我这我在这个位置给你把这个洗盘逻辑都给你讲讲清楚了，他是横着洗盘时间换空间，对吧？北桐是在这个位置一直横着两根下影线洗盘，然后拔上来对吧？
然后像比如说。
北北同那边，你看起来像顶部大大风车，很很像很像。但是亮的话咱们看一下亮它在这个位置，前面的最高的亮是在这个位置，差的多，说挺多的。所以在这个位置正常的防御来讲，肯定是要出现这个图形。你看才跌了-5.25，-5.5。上周实际上周一是哪儿？周一是这儿，上周北铜赚了17.69%，那么出现一个S一的像S一的这样的K线的时候，你是不是至少卖一半或者3分之2？说你不卖，说这个说了忍一根没问题，那么是不是就看明天了，看明天收盘是不是滴滴对不对，以及看明天的量能。如果明天能够稍微的，比如它这3分之2的量就能够打回到这个位置。
**，那他太强了，那他他他他太强了。所以说目前来讲，咱就拿这个举例，就是做做任何的交易，你要摒弃外界的所有的噪音。无论市场上什么美联储，什么外盘、夜盘怎么走，无所谓，不重要。重要的是因为你在做任何个股的时候，你的交易是跟这里边的对手盘。
进行互动。
而不是说要看特别的全面。而特别全面是什么？是赛道。赛道什么咱们以前都讲过很多次了，就是行业看咱们讲过主线跟主题，对吧？咱们早就讲过了主线跟主题，主线贯穿的时间会比较长，主题可能根据每个季度进行轮动。咱以前都讲过，你怎么选出牛股，你要在要么在主线线里边选龙头，要么在主题里边选龙头。而咱们选的龙头，每一次咱们基本上都能从低位第一的位置就把龙头选出来，而不是两个涨停起来之后才看见。所以说比如这个来讲。
说你现在。
你仓里有这玩意儿，周五的时候你的心情应该是哥们儿不要不要你，咱都二楼了，就咱们不要这样去去那什么不要这样，不要这样去说，踏踏实实的行不行？什么常总讲过了，常总没有讲过，或者咱们不要不要这么激动，每个人有自己的交易理念，而且客观说常总讲的那些东西，咱们之前早就讲过很多遍了。所以说你踏踏实实，也不要老四处传话，你不要不要到我这儿来传，这个话没有意义好吧。然后你看比如在这个位置白线牵牛绳，你把绳牵住，把牛把牛牵住，把牛牵住，其他什么都不要看，说如果明天他下了白线，刚才我为什么。
讲美女，讲铁。
蝴蝶？有大哥接盘吗？至少这个票上没有大哥接盘，对吧？那么如果这个票上没有大哥接盘的话，那中间所有的是不是只是他最近有点儿***住个五星级酒店，拍拍拍照都没有，没有钱了，住不了五星级酒店了，只能先找一个二代简单的接济一下。所以说在这个拿它来讲，那它是这个走势。
说比如说你看比如有人有云南铜业，对吧？当时他说都不用着急，像这些玩意儿就是一个板块。你记住板块没有走完，那个股都是轮动。这话记不记得我以前讲的，我说不可能一个板块就是龙头同时一起起来，而是这个板块没有走完的话，板块每一次的轮动都会有龙头进行轮动的这句话记不记得？
所以说比如说当时在这个位置的时候，霍江铜涨得多，或者是什么北铜涨的他不动没关系。比如云铜跟北铜是一起启动的，对不对？那等于说是这一次的轮到铜的时候，板块轮动的时候，江铜是横着的。那么这这就这一波的有色的铜是什么？是云铜和北铜，是这两个相当于他们是这两次的龙头。
而一个板块的走势，一个板块的轮动，极少是一个龙头从头涨涨到尾，极少极少。除非这个板块的标的它的总值非常小，比如这个板块就仨，或者这个板块就俩，那你要涨一起涨。然后其中有一个涨涨得比较好，它轮动不起来，因为板块以来仨都起来了，没那么多可买的，就仨就买撒泵，他妈就买撒。所以比如拿这种来讲，咱们就看走势说，但是说回调有没有道理？有为什么离白线太远了，对吧？离白萱太远了，你不还不让人调，调到R缩量的长音短柱是吧？那就到这儿，你能看到他大哥接盘吗？没看到他说有没有可能说大哥没有接盘，他就立马就衰败下去了。也有因为这概率的事情，也有，只是说你通过目前的大势，宏观大势来讲不多见。比如你像这个。
玩意儿。
当时这个玩意儿它这个就属于黑天鹅了。它是2015年6月5号停牌，然后到9月8号复牌。但是他当时赶上股灾，记得吗？这个股灾就是他正好他停牌位置不对，赶上股灾了。股灾这大盘连续好几个跌停下来，所以他妈1111副白肉，大盘从5178跌到了他妈三千多。
比如说那他就补跌，然后停牌三个月，有把补跌看这两根，这三根放量了吗？这三根放量就是里边的主力在这儿斩仓了，就属于早在这个停牌的三个月期间，这里边的大的机构就这儿进来的资金，如果他是公募基金的话，或者他私募基金的话，已经就计提损失了。其提前计算到了比如说按照三个跌停或者按照四个跌停，按照五个跌停来估净值，已经把这个损失给计提在净值净净值的那数据里边了。所以这1233根就属于大哥放量跑了，就属于人止损，这就属于把把妆给套了。所以一般来讲，除非是比如你看这个位置，你看比如这个位置，这儿你看这根像不像大哥像吗？大哥有点像刚才的那个。
哪个来着？
刚才看了一个什么乔丹对吧？有点像乔丹的那那个那根线，这大哥这是很标准的一个出货，就跟刚才方正一样。你看他他的历史上的，你要看他这个量能，不看后面，不看后面，看这量能在这位置，那就是很难受。那只要大哥套现了以后，你看基本上就套套现了就拉了。拉完之后说说后面还能不能有，就取决于他妈安分守己安分守己就是在这个位置，一定要这个位置带量把它打过去。
他说有比这个大哥更牛逼，大哥把他的盘给接了，就是大哥把他的盘给接了，能听懂吗？新大哥能不能把他的盘接了，那你就看新大哥有没有这个实力，有没有这个水平，是不是？那你看他有这个水平吗？一缩小，你看等于说这个大哥这儿他分了一次放量，这个位置一次放量，两次放量，三次四次阳量，分期付款给大哥的盘接过来了。这大哥属于一把一次性买断，一次付清，这大哥属于分了四次，分期付款，那好歹也把筹码也接过来了，然后这大哥往上又往上努，努努努努一波，往上努一波，你看到没有？往上努一波，结果就最后就是这波大哥他妈栓里边了，所以大哥止损在哪儿？大哥止损在这儿，相当于大哥就是三个板，1233个板。如果他不停牌，老老实实这就是我跟你讲，这就是聪明反被聪明误。
他们就是想趁那会儿大盘好的时候，他们想想他们做一波资本运作，你知道吗？想做份资本运作，结果没想到八停牌后不久，大盘股灾了，真没想到，他们为什么撑到？你看他撑到9月份才开，九月份大盘才企稳。所以他本来想的好好的，可能具体俩跌停就算了，结果他妈干了他妈六个跌停，所以就是有有的时候就是莫名人生就是莫名其妙，就大哥也亏钱。
所以就是我的意思就是说就关注那一点，就是说美女总要变现，颜值就颜值变现总要变现，那你就关注它有没有变现。比如你们很多人有有厚朴，对不对？之前很多人问是不是厚朴在这个位置的时候，其他的板块在反弹你很难受对吧？就在这个位置你很难受。当时我说不用，咱们有时候咱们那个二楼复盘的时候，我还给大家看一下。我说这不他在大盘不好，他反而创一个新高，对吧？
为什么？因为他前面走成这么漂亮的移动，这么好看的东西，大哥来玩，就他的每一个补妆的动作，每一个嬉笑怒骂的动作，每一个眼神都是要想找大哥接盘，想颜值变现。所以他就他只要没等着大哥，他一定借钱借高利贷，也得他妈在网上做到最完美。所以没有S一就意味着没有大哥接盘，说再来根上影线，说明天就算下跌。
我不认为这个票在中期就结束了，这不是第二，这不是B2，这不是B2，因为这上线太长了，它不能这么长。然后你看在这里边儿它的运作，你你就看这个线生登一下，又生登一下，然后又值得这么生登一下，这儿又生登一下，登不上去了，这下来是不是就很生硬，所以它这个盘空的并不好，它很生硬你知道吧？所以就说这个就是它这个勾引大哥的意图太明显了。
所以真正牛逼。
的铁蝴蝶是把大哥嘣的一愣一愣的。比如说王旦他们家那种，就是这大哥嘣到80了，**还义无反顾，你知道吧？这个是最崩于无形，能不能明白？像这个就崩的不自然。对，这就有点说他要崩，那边大哥要求崩，所以这就崩的不太自然，所以你看不流畅。但是一般往往我有可能人是大智若愚，是不是？我往往说主力没实力的时候，他***就打我脸，对不对？所以有可能他就是他就是要走的不够流畅，就是跌跌撞撞的让你感觉他他很弱，然后就把大家都他妈给弄走是吧？
对，就是有点装的有点刻意，所以这就是这个游戏好玩的地方。然后比如你看这个玩意儿亨通，当时有两个亨通，这个是当时是我让小杨干嘛来的？单针下20下30这天对吧？这天的恒通，然后走到那儿之后两根儿看看两根儿，这位置短期是可以走掉了，但是它是S一吗？它不是S一对吧？他出不去，怎么这大哥没实力接不了，还没这根多，只是他疑似S1，但凡真的S一了，对不对？所以他来根下影，下影之后往下阴了，两根救回来。我觉得后面大盘如果聪明的话就这么走，就是别再往下洗太多时间，洗太多时间汤就凉了。
二月份了，该煮新的五个饺子了是吧？走新五个饺子，完了这一会儿他妈汤凉了，懂我意思吗？你看这个就属于压着别动，然后就来个长下影，把白线之前过去十多天的浮筹都给洗掉收回来，还有人洗不走，对吧？因为缩量了，你看相比前面是缩量了，洗不走。再阴两天，再阴两天以后两根超级缩量，然后轻轻松松放一个量。
你看这个是不是，你看这个波段是不是比刚才那个厚普要自然，觉没觉得是不是比他自然点儿，你看后补，这就太装了是吧，太他妈装了。但是你看这是不是就流畅点，好歹这个逼真一些，这看起来好像真的是大家群策群力买起来的。这个你就感觉是一个人他硬弩，是吧？就非要非要努一下。所以这就是你从分支中你能看到这个操盘手的手法，这个就做的比较老道。
这个你看就是有点有点这种你看坎坎坷坷的有点坎坷，就是不流畅，就有点像新手。所以你看像比如这个玩意儿，目前没法确定这个是B1。那么说如果没有明确B一的话，B1至少要大于这根柱。没有明确B一的话，那它后面有可能还有新高。
明白这意思吧？就是说今天我为什么我我我二楼开头我先拿昨天的那个帖护者，一个是你们好理解。因为你们问到就正好我就顺着这个万物都是通的，我就接着再给你们往这块儿想强调一下，说说这一次的回调，说你的个股，比如像上一波回调是这样的对吧？你上面回调是不是这样的？
你上面回调的时候，比如说你在这个位置上，比如你在这个位置上，你首先你要判断你手里的票强还是弱，这种东西肯定是强，对不对？那如果这个顺势下来说后面跌到哪不知道，但是比如我教过你们一个判断依据，就是说你看它连续1234跌了四天，但是钩值是不是还在57呢？那就没有跌完，就是一次线上的调整，一定是不看阴线，不看回撤的幅度。而看指标你们知道最强的，之前咱们你们有实践过，那是赢时胜，就是股价横在那儿，但是指标回到勾大幅值。
这是最强的。
这是最强的。所以他后面没有跌完就还会再往下走，还会再往下走。这最后这边是什么？这三根咱们之前讲的，你看缩量长音短柱的缩量杀这儿的对手盘，击穿对手盘给这杀掉，踩下这儿回来，然后一切相安无事了，就相安无事了，就是在大盘不好时候，这就属于莫名其妙，就给你来一下莫名其妙。
所以说在这波下跌回调里边，如果你特别确信你的票特别好的话，比如像这玩意儿，比如像这玩意儿，你前面那大哥都都进来了，然后顶部也没有放量，然后回来一直没有轮到他动，是吧？整个这波反弹可以说他就没反弹，对吧？你看这妈的太他妈弱了，没反弹我跟你讲，这就相当于没反弹，也反也就也也叫反弹了，就把它理解为，比如这波麒麟会就是没做，他也相当于做它了，就是交易了。就是在内内心中跟脑中盘面其实已经是只是没有在盘面的具体的买入卖出的位置进行交易，而实际上已经交易完了，那就是不动它，不动它，所以你把它就理解为说，这是为什么呢？对吧？
这是为什么呢？不知道，不晓你干上一波大哥结账，你看这标准的毋庸置疑的大哥结账是吧？上一波是从这儿起来，你看这就属于什么？你看就是。
本来**。
哪儿去了？你看上一波大哥就找一大哥结账，这大哥结了，大哥结完之后，你看这位置其实挺难看的，对不对？大哥结了，结完之后后面又大哥来了，大哥哟这可以，这有点意思，有点意思。你看大哥崩也是单日付费全接走，全接走，然后结果第二天熄火，熄火还没有实力，我擦熄火。但是有可能之前的大哥到这儿了，大哥自救一下，有可能这儿的大哥自救一下，所以说这个它一定是阶段性的，顶部一定是有个非常明确的阶段性的标志的，就是有一会有一个阶段性的关键K。如果没有的话，就是说你要真赶上一个说没有一把直的嗡嗡嗡就下去了，那他妈你就要用白线、黄线，特别是黄线来解决了。
你看比如说迪迪，咱们当时是不是讲了这根，你看在这位置你就看面积对吧？高位这儿有一个，你就看面积，这儿起来做了一波反弹起来，你看高位从这儿开始，次高点的放量对吧，次高点的放量，又是一个次高点的放量，又是一个次高点的放量。咱们当时说5种出货方式对吧，这属于次高点放量出货，这个S一是属于次高点放量出货的S1。所以整个在这个位置，当时如果要付权的话是400那位置是吧？那么在这位置你看就是一定是有个非常明确的大绿棒子。
再下来这个，说你看我在这边有一个补充，说这儿有没有完，说在这位置有没有玩，说这儿你看这儿也跌到这儿了，还觉得有点取决什么？取决于整个新能源车板块，新能源车的板块。当时在这个位置应该是那谁，那个那个赛赛跟着也是相当于又又横着整个板块没有崩，所以实际上这个价位是117，这个价位是115。其实这段时间这就属于向下趋势的一个横盘，属于非常弱的横盘，非常强的横盘。就是横在这儿没有低点，直接后面就缩窄。但是他连续创下低点的这种，这个就已经。
变成一个。
下跌趋势的横盘了，边去创新低，但是反弹又没有反弹回来。因为你可以把它画成一个非常好的向下趋势的N型结构，然后在这个位置你看弱呀弱。所以大家。
一定要记住。
从说光有一个这个玩意儿，就光有一个。
这个玩意儿。
说你还有迟疑的话，说你从这儿拿的，你从比如咱们这个是除完全，你从93拿的，说拿到137来一根。这个说哥们儿再忍一忍行不是不行？因为但凡你说忍一根，你就相当于这个忍一根，后面还往上挑一下，对吧？说你忍根儿可以忍，但是咱们说说一旦这根儿再加一个这么弱的一些组合，就这么弱的这种组合底下也没有被梁柱出来。
就算了，一定要重视黄线。
的意义。大哥先就是大哥不护盘了，在这个位置太快，大哥还护一把盘。要放量吗？这个位置有放量吗？大哥抄底4月7号，我跟你讲这个位置大哥抄底，这个位置放量。4月7号大哥抄底，不是大哥还想做一波，是大哥还没完全出货，就是没出完货，**就直接4月7了。你就看前面那大哥量这么大，这么大的量，结果在这个位置来根这个，**没出货。所以他这后面只能非常勉强的做起一波来颤颤微微颤颤巍做起一波，然后马上都到了挑战前高，从这就在这个位置目标价这就在这位置出货，你爸一根次高点的这个东西出来，有大哥没准备好，大哥比如到这儿，大哥基本想到这儿，我吻一吻，顺势再往上再挑一下，然后在那个位置出货，结果他妈4月7号来了，攻击就下来了。困了就去睡，哥们，困了就去睡，不要勉强自己。
所以这波你就是要找。
那种标志性的，比如说你看比如说在这一波，比如这位置次高点的出货，就这种相对次高点的出货，你一定要信，一定要信。那么咱们对应比如问的人比较多的，比如说像这个玩意儿，这个玩意儿目前他跟江同是差不多的对吧？你不明确，你就你赢回同源，你说你你你这走了，你就是你就不明确判断依据，不不不，足够。但是比如你说是刚才有一个问那个。刘刚才那。
哥们儿他是在。
60万，怎么他是八块脊椎的来的。比如在这个位置，你现在一定很你追的很难受，但是这位置你就一定确定他他他找到大哥出货了吗？但是你短期肯定。
很难受，说如果。
这个跳强，明天低开下杀，尾盘收回一个长长下影，算短期熬渡过了难关。但它要不强再来个跌停，然后后天在这个白线的位置上给你7吻柱，一直缩量下来，那可能一两个礼拜还能再再回去，但你就很难受，因为这就肯定没有在这个位置入场更加舒服。所以至少目前这样来看，说一定是顶部吗？不是。因为说如果你要按这种东西，你走了以后你什么牛股都拿不住，也你也拿不到你就你也抓不到他。所以现在又到了忍一根儿环节，忍一根儿环节很难受，确实很难受。忍一个环节就相当于你相不相信周一白银再跌30%，黄金再跌10%，你相不相信，这就是一个博弈。我后面我说了，我到有一个就是找一个周三咱们会好好的。二楼讲一个心理博弈，我把我们以前做盘，包括我在做那个那个就我说那个河北上市公司，就河北上市公司他们那个组在做他们那个那个委外产品的时候，我们当时做的几个案例给大家展示什么叫博弈。我因为那几年是最难做的时候，那个是。
11511161718. 
那三年是最难做的时候，那三年是他妈孩子猛涨的时候，那三年最难做。到时候我来跟你们聊聊什么叫博弈，顶级的博弈。所以像这一波，比如说你看这玩意儿，比如我问你们这玩意儿你们说见顶了吗？商业航天对吧？这个玩意儿说比如你此时此刻拿在这儿，你说你从这个位置拿的，然后到这儿回收到这儿，此时此刻你就说**上周崩了，崩一周了，就问这有没有问题。咱就说做交易就是这样，没人保证第二天怎么一定呢？没有，大家都是基于你的交易策略跟你的这个认知去做交易，对男性有什么。
问题吗？
这不就是一个非常漂亮的N型结构。说如果这把这就是顶了，这把一反弹扒下去跌破了，那么下面就看黄线，黄线不能破。因为一个连续的特别漂亮的一个波段的话，它一定是下不到黄线的，就不会破掉黄线的。所以这个目前来看，我至少说目前没有什么问题。
那么说如果你拿着这种票，因为一个礼拜连续12123四五回调了5根，你就一个礼拜特别沮丧，觉得整个世界崩了。那就说明你的清单还不行，你要缩减你账户的一半。然后说你还拿还不行，还难受，再缩一半，一直到你的认知够了。就是不用我给你讲，你自己拿出来问，说这是不是没问题，懂那意思吗？然后比如说你看这玩意儿，你就是你说这有什么问题吗？无非离白线远了，人会回来点，对不对？
美女把自己打扮的这么漂亮，这么莫名其妙，打扮的那么漂漂亮亮，结果操这五根出货完成了，大哥就找着大哥了是吗？大哥就来花钱，这钱你就想卖给大哥吗？你想卖给大哥，你为什么要花这三根钱呢？没有必要，没有必要。你要想赚这钱，你往下砸一下，往上一拉不就起来了吗？
所以说我我我讲就说不要现在不要悲观，散户总是大盘一调整，或者一听外面新闻，**黄白银跌30%跟你有什么关系？你有白银吗？懂我意思吧？就是说黄金接近于跌停，跌了百分八点几，跟你有关系吗？
你跟着老起什么哄？
对，这个是AI医疗咱们之前的老案例了，对不对？AI医疗，然后刚才讲的这个是商业航天，对吧？商业航天咱们做一头一尾可以一头是之前的航天发展，对吧？不是咱们不带盘，没有任何群，然后没有任何私域。我的意思就是说这是我让小小杨小杨搞的。他这个就是等于说这是第二波，等于说是有第一波，然后也有第二波，可能还后面还有第三波。但其实这已经他妈第二第三波了，对吧？第一波是航天开头。
然后第二波什么。
乱七八糟，第三波就扫扫尾，这他妈就属于扫尾，扫尾，但是主力没有出了货。
比如你看。
这个出来。
以后，你要信，就是这个出来你要信说他在这个位置没有放量，但是在这位置放量了。如果它是在黄线位置放量，你可以把它理解为说说大哥手一把，但是在这位置放量就一定是有人卖，那这个出来以后，你要谨慎跌破白线，至少要走一部分，就是说不能在相对高位的位置，任何的高位位置你是不能放量的，你不能有这种量，你可以放到这个量以内的，所有量都可以，但是你不能有这种量，懂我意思吗？小明，你看即使到这个位置顶美的话，那实际上人也是这波反弹起来。比如拿这个位置来看，也反弹了26%了，就在这位置你得信你，你不要以你的说，我曾经赚过35%，结果他妈只挣26%了。但是已经出现非常明确的在相对高位的放量，你还不信那不行。所以说我今天咱们二楼加餐给大家补的一个什么？就是说重新更加细致的认清一个波段结束在个股上的具体的表现。
就比如你看。
比如在这个位置的时候，从这个主力来讲，我认为他没有我我认为这个票没有结束。比如说这根来了以后，它有点放量，我就觉得这也不是顶，只是大盘就是它的板块在半导体，对吧？它的把它的板块在调整，那板块再调整的话，这根放量你可以把它列为它的板块可能崩掉了，然后有一些大大的etf的联合的减仓，或者是什么大的机构，那怎么在这边就跑了。但是毕竟它放量了，放量就一定影响节奏。任何的放量之后都要有一个放量，缩量的过程，就是放缩。记住梭是为了放放是为了缩，懂我意思吗？就是放完量之后一定要缩量。
缩量之后也一定要放量。
我是说标志性的成交量，那期咱们讲过就标志性的，不是正常的那种什么平量，放量不是就是说在这个位置放量，你就看合不合理，肯定不合理。他应该是在这个位置放量才是出货，那他在这个位置放量肯定不合理。所以说我认为这个玩意儿还没还还是还没开始，只是在这个阶段，因为它整个的板块半导体板块整体不走弱了吗？啊，然后以及这块儿当时他是那个预期收益是吧？这这这不重要，反正基本面跟基本面没有关系，这玩意儿哪个有他妈基本面吹牛逼所以你看比如走到。
这位置打。
一个黄线，大哥守住了，那无非就是说后面问题就是要解决这一根，包括这个跳空缺口解决这一根，消化这一根就叫消化，记住一定要消化。但是如果说它抨击一下破了黄线了，我觉得就算了，没必要。
没有。
必要，但是说他跟着横找一个司机泽连斯基，接着再他妈莫名其妙来一个20厘米，这是个20厘米的票，对不对？再找一个21米八这个位置，实际上就这个这批量能不足以支撑他前面的这么多玩意的出货，不可能出不了。吹牛逼然后往下看，比如说咱拿这个来讲，这个你们很熟悉了对吧？王嘉尔1573，我一直跟你讲，就这玩意儿阴跌这种玩意儿不重要，你划线上下，我当时讲的白酒etf酒etf我这位置。
它就是在这位置不断。
的这位置这么来回弄，来回弄，来回弄，下面调这儿**这就有下沿儿的这种东西，大家来回切，就你你你不用关心中间这东西都不重要，你只需要关心它整个的结构，就整个的结构你要关心它的。
结构是什么。
说如果比如像这块的这块儿的结构，你看这儿。比如你看这个位置的结构。
这就属于我。
操把这儿破了找这儿，这儿要破了接着往下走，明白吗？因为这个东西还是下跌趋势的，没连盘都没横盘，**没横盘，你看没有横盘。对，下降通道。
然后你看这几根是直接是改变趋势的，明白吗？就这几根把它理解为是A，但是量能够吗？不够量能不够，不足以成为真正特别牛逼的A对吧？你看什么叫A阿勉那个叫A对吧？**看这阿敏这阿勉**看这阿勉这阿敏，这什么叫A是不是这量能独树一帜？你当时没有，后面你就看前面这两根量能，一根这个一根这个这他妈是什么亮？包括前面那根很突兀，这是什么亮？
然后你看在这个位置这儿拔起来改变趋势了，下来是不是没有破？它上去是不是没有破，他再下来把他破，是不是没有破？没有破新低上去之后也没有破之前的前高，那这他妈就这就叫筑底的震荡，这就叫筑底的震荡，看到了吧？所以在助理那里边，极限可能性是再把这破了。
**那他妈就彻底就崩了，屁滚尿流了。**那他妈贵州省他妈都疯掉了，跟你讲到时候四川省也疯掉了。如果他要在这个位置创出新低往下走的话，那他就没有必要横的那么长时间，特别是横着的。未来比如在这位置你往这么看，就就这些玩意儿，就这些玩意儿就相当于当时的这些玩意儿，看见了吗？
你你你就看这个位置的红红的特别突兀的红色柱子，看见了吗？特别突兀的红色珠子看到了吗？这个柱子在高位时候是不是没有？你看这在这个位置上是不是高位的时候没有，从这儿开始股价从这儿开始，这个高位是不是没有，往往是不是你看这种很突兀的红色的柱子，是不是往往包括这你看就这这一片看到了吗？这一片看到了吗？这一片是不是红长绿短，是不是发生在阶段性的底部，看见了吗？
然后你去看一下在这个阶段的时候，是不是没有这玩意儿。这儿有这有有一批，但是它破掉了，没有破掉的横斑间，你说是不是这是这是不是特别明显，特别特别明显，所以这是一个底部阶段，底部阶段无非是在底部说你这个位置100，上面是140。你把这个两边卡好就行，反正就大概其就这么个区域。
然后你比如说这张图，咱们未来咱们展展展望一下，那未来很简单对吧？就是这波牛市走的差不多，最后大后期轮动到它。那么咱们回看一下，到时候咱们注意看说这个区域就这个。
区域会不会。
就是之前的。这一片懂我意思吗？不知道，有可能他妈再再漏，那谁知道说再漏什么什么，中国经济就完蛋了，就彻底完蛋了。说如果你想从时间点上，如果白酒今年2026年还在往下整体的进入到下跌趋势。
那就意味着中国经济。
的消费，中国经济的拉内需因为彻底失败。如果真那样的话，会不会又重新鼓励说这个广告某某什么什么宴指定用酒来了，某某省省运会指定用酒，对吧？可是那会儿如果那种发生这种情况，那其他行业也他妈彻底崩了。所以所以。
我不不。
现在不是大家没钱，170万亿，绝对不是没钱，是不花。为什么不花呢？因为以前赚钱快，以前来钱快，以前薪水每年还能涨10%、20%，现在不涨了，停滞了，你就就一个是心气，一个是信心不足了，你就不花了。比如你看茅台最近这两个月的控量控价，然后变成直营直销好抢吗？是不是也不好，也是不好抢，抢不了不好抢。所以就是不是大家不买不消费了，是你你总总要想办法让大家买，懂我意思吗？你要想办法让大家买吗？
然后比如你看这个，刚才咱们这讲了，像招行那个，咱们刚才讲了，你看这位置。对，你看像这个位置，这这这根这根**就是在整个你看这个位置这个是不是很突兀，你不能出现这么突兀的情况。
你不能出现。
这么突兀的情况，所以真真出现的话，那你就得重视。你不能说因为这波反弹从这儿到这儿没涨多少，结果一根给我回了一半儿，***就不行，我我我不认，该认也得认，该认也得认，就是它不能出现这种玩意儿，如果出现一定是有问题的。你们就记住，放量无论放的阳量还是阴量，它一定是对当时的之前走势的趋势是一个转折点，或者有转折意义的K线。对，你看这玩意儿，咱们当时。
就了说。
比如说现在是这个玩意儿，你害怕吗？你害不害怕？从交易角度来讲，两天跌破黄线卖没有问题。但是我问你这个顶美的颜值变现了吗？这个顶美的颜值变没变现？大家打出来告诉我这个顶美的颜值有没有变现。他前面花了这么多钱整容、美白、拔牙、削骨。
然后。
这样了没有，对吧？然后那是不是他得想办法得接着崩大哥，是不是得接着崩大哥？因为是真来222代，真来了吗？小二代来了吗？救了一把。你看然后这不就就来了，日子就变好了，这不就好起来了吗？对吧？
然后这块儿又把二代给甩了，是不是就好起来了？然后又蹦迪大哥来了，**，*看这辆比这个量，这两个量是不是比前面量还要高，你看在这位置是不是崩想崩新大哥新加坡是不是还没来呢？对吧？
那你说走都走成这样有色完了吗？眉飞色舞这种东西有色完了吗？对吧？早这么说就懂了是吗？哥们儿主要不知道大家程度不一样，我不知道你是大哥，关键？你要是朱雀大哥的话，那哥们儿你就温柔大哥对吧？那你那我我我就早这么说了，我不知道你你你也这实力，对吗？
兄弟，所以要你就记住颜值变现，记住这个就记住这句话，颜值是要变现的。不变现的颜值都是耍流氓，就属于要么属于你看比如说你媳妇儿长得漂亮已经上岸了，他是不是就不大不大需要颜值变现。他他不会追求那那一锤子买卖，天天崩你就完了，每天绷50，一个月还能崩个1500。明白这意思吗？
就是顶美一般容易有S1，比如你看像这个鼎美，这是不是航天发展，是不是鼎美？鼎美一般有标志性的S1。明白这意思吗？你看这位到这儿的时候，鼎美你说是不是当咱们当时也聊过，对吧？这也没有S1，所以那当时那张小杨你就拿着就完了。卖掉之后的你看就没有这个出来了，出来之后后面有有一部分，接着再拉的又多，实际上你看怎么上怎么下。当然这个案例咱们已经分析过很多次了，所以一般鼎美容易有S1，因为鼎美就是奔着最后颜值变现那一把大哥去的。
但是比如说咱们说这个，你看像比如这种玩意儿，像比如这种玩意儿，它一般来讲就不大需要以前就是这种这种这种过程，这种过程，特别是像这种波段，他这种就是已经娶回家的媳妇儿了，也就非常多端庄，非常端庄。你就是你他妈这没有S一在这位置不需要，但是你就在这个位置上，这位置它就它的S一不一定处在最顶端，而是最后可能分手是因为实在是性格性格不合，过不下去了。出现一个不该出现的放量位置的放量就不就这位置不该出现放量，他在这儿放蓝的就一定有纹理。说后面怎么样，他不不不去管了，后面还有吗？有大哥接盘，这根还有这根亮给他，这根亮给他他给他接回来了，你看上面就弩了一根，但是你看这没有出货，没出货就有反弹，还会反弹就崩。
大哥，你看又来一波，你看又不来波。是吧你看这个移动的量，比如刚才是顶美对吧？刚才那个鼎美胜美，如果说它在这个位置移动量，后面就要等一根这种同样位置差不多的一根更大的量给他给他结账。大哥接了。对，新大哥给他接走。接走之后再来一波，来一波之后是不是这块像不像现在的很多的有些票像不像对吧？像不像现在的游戏票。如果要是你们可想而知，连续调整两个礼拜，比如下礼拜再调整一礼拜，那很多票调了十天，做成这样了，你还白。
说走成这两根了，你卖不卖就是属于很有可能这两根你一卖，后面就反转，因为他搁这儿就击穿对手盘，击穿对手盘。那这你看你这位置，**，尤其这两个是最这两个才是真正击穿对手盘的，就这两个，这两个击穿对手盘，***不行。你看你说你在这个时候你扛一下，你扛完以后光光**这两个你就受不了你绝对受不了。我跟你讲，你一受不了腰，真的崩崩，两个人也收回来，然后后面来一个流畅。你看这根儿，你看这根儿偷偷变现，看到了吗？把把大哥的存折给骗来了，偷偷变现。就是这辈子你不能有这种量高就阴量高于阳量的，你不能在这个次考点位置是放这种量的。不能量你这个你那么一弄已经接阶梯量了，阶梯量出货。
所以咱们今天就加深认识，比如你看这玩意儿，这一波的起来，然后到这儿这波还在放量。但是这个八八缩两个量，在这个位置异动放量了，异动放量之后往下走。但是说你要是你主力，你会你你会在这出货吗？你他妈都没赚钱出毛货，对不对？你这是大哥进来能不能出毛活那就？怎么着等等着击穿对手盘来一个对称，对称以后，在这个位置同样位置放出跟他同样他同样差不多的量，那就可能意味着下一步的启动了。
那这也是镜控也是镜控我记得当时很明很就咱们在这个位置聊的对吧？我就害怕就走。但整体煤炭没什么问题，所以我的曼城的中后卫的煤炭一直没有变过。就是我认为煤炭板块就是主力，就这一波弄完要反内卷，挖特说，就他妈没长出毛货对吧？人这块又隆胸，又又又正畸，**又又又那什么，你就结果就为了这一个，没必要，没必要，所以后面忍忍一忍，你要是忍忍时间长点就慢慢回来。
顶多在这位置它横的久一点，但是你把它缩小，你这么一看，这是一个很好的一个结构，这不很好的结构吗？低一点低一点，低一点，你把它放到一个月线去看，它老漂亮了是吧？你看。这不还行吗？是吧？泽连斯基了。所以我觉得今年有可能是什么年？我觉得今年有可能是去年大家看不上的。
咱不说，今年是就是做交易，做交易的话，那些具具具备非常漂亮的大美女，有好多已经都被轮到高位了。更有实力的大哥可能不知道他今天会不会出现，但是那些我之前讲，我说白酒，现在也就是白酒、煤炭和券商，对吧？那地产咱们不说，白酒、煤炭、券商我上礼拜日聊的，上礼拜三聊的，礼拜日忘了，记不清了，就是还在相对的说有估值优势。那其实也就是就这就你会看到为什么主力动他们，对吧？为什么动他们？因为便宜动其他的你动不好，你就大哥接盘了。
像这些就有可能是什么？有可能是中戏、北影，今年新来的新茶大哥，这个就是想等你再成长，大二就出来，有点早就等你的，至少到大三大四。所以但是就配点儿，每次吃饭都都叫过来，都都叫过来，这一圈都叫过来。但是最后大哥走了，肯定是带一线走。但是你说这个吃饭的时候你作陪，你就是找点大一大二的，就这。
意思。
然后比如你看这玩意儿，像这玩意儿这就属于历史就不行，就属于没有没有，就历史就不够强。他就是靠这波，当时的那个阿敏那波爸起来了，所以这个玩意它就是震荡说出货了吗？没有，但是不是走的很别扭，是说到这儿该割吗？你这一搁明天八一根儿或者后天八一根草，7%起来，懂我意思吗？7% 8就起来，一阳穿两线，你追巴基又走成这样，又他妈过来又扭捏下来了，很难受，我跟你讲很难受。所以说一般比如像这种乱七八糟票的时候，你你你就是等于说是你就给他一个做交易。从这个有标志性的第一的这样的一个位置到一个相对前几个你就涨不动了，你就去卖，就做交易。
然后比如你看。
这个玩意儿，小特一路走到这儿，你说有什么问题吗？我不认为有问题，我觉得没有什么问题，说这确实你看这位置放量了，放量没关系。这大哥又又接回来了，大哥接过来后面断气儿了，是吧，然后一把到这儿。但是这辈子我跟你讲，你不要小看，为什么？你这个你得看结构，就是人量价关系没问题。如果这是放量的，放量杀跌下来那什么跌破黄线，刚才说组合那肯定你得走，对吧？
黄白线的公式就在10月2号的那那个动态动动动态下面就有。10月2号只是在这儿，就是他前面走成这样，这个在在这儿说说就变相了，不至于。你们回想一下小特走出这根的时候，这个当时咱们就当时就聊了，走出这根的时候，小特走出这根的时候，是不是当时特变已经涨涨很多了？我忘了我记不清了，具体的我看看，这是9月23号。
9月23号这儿。
你看在这儿，你看特别已经从11.16块打到16了。
然后小。
特属于低位启动，就是小特的你会发现在这个板块里边轮动的规律，发现没发现就是它它是它是后面最后的那那一那一那一梯队，就是后后队转前队，就是后排转前排，**给他弄出来了这件。其实你们不要小看这个，当时你们很多人在这个位置连续布局之后，这根当天是17%。我记得就是显示12点多，12.47，就这挺高的这一波起来也20%了，只是没想到他妈这么弱，所以你看他这波也也弱，这波也弱，但是你说他完成出货了吗？也没有，那有可能就是后面的第三波、第四波。对，就后排加上了。对对对，这个但是它整体来讲，目前来看它不是强的。但是我还是一个板块足够大的时候，它每一波这个板块轮动到的时候，它总是会有波新的龙头是带的。
困了赶赶紧睡赶紧睡。比如说你看老许有问题吗？又来了对吧？我又该说这问题了，我又该说。
有什么问题吗？
不用我再画了，是不是不用我再画降了，有问题吗？如果有问题，你们请你们指出来，对吧？我都不想再花钱了，有什么问题吗？说如果有问题，那就认了，*****全死，**。那没办法，说这种图形你还拿不住，那就没办法了，你后面你没法赚大钱，你就踏实做那个少妇战法，就是两根儿你就卖就行了。然后刚才。
这哥们儿。
一直在问你说这玩意儿，你看像这玩意儿没什么大问题对吧？人底下这花了这么多钱隆胸？正畸拔牙，然后这儿还时不时的修修补补吧？来来来个热玛吉是不是？然后这儿打个玻尿酸，**，结果就这儿就找一个小二代就卖了，我觉得不至于，像这玩意儿就是忍一忍，哪天它跌破黄线了就卖了就算了，跌破黄线就算了。
但是你像走路那样是不是很难受？是过去两个礼拜、三个礼拜，过去一个月的利润都没了，对吧？那是不是很难受？那是肯定是说这有没有人走，那肯定有人走你这波数量上的这两个波是不是都比他大？所以在在这位置，如果是我我跟你讲，如果是我的话走成这根儿，如果是我的话走成这根儿，我一定就放飞一部分了，明白吗？因为咱们讲过无数次了，在这个后面缩量连续缩量拉升的这种越来越高的位置，你的音量是不是最大？你不能音量最大，音量最大就一定意味着有人走，那么你要顺势跟着这批人走你谁走不知道，但是你能不能看懂成交量一定要走，然后走完之后把仓位减下来，其实无所谓了，其实就无所谓了。然后比如这玩意儿，对吧？刚才我看。
有人问有问题吗？
就这张图，你们看到。
有问题吗？
大家来看看你。
觉得有问题吗？所以就别。
老自己吓唬自己，行不行？我们没看出。
什么问题。
你不能不让回调。然后。
这个玩意儿。
有没有问题？在这个位置黄线位置的放量的杀跌一定要小心，你可以忍一根儿。如果明天不能再有根放量的收回来，那基本上就会很磨人。但是你纵观他历史，你看它强的时候，他每次打到黄线附近都能拉回来，然后他这儿已经开始变弱了，为什么？你看他连续这三个看了吗？他不能有这三个，为什么这波永兴比他牛逼，你看。不是永兴，是永兴吗？
还有一个李叫什么来着？我叫赣丰吗？那就是圣心理能，那天我是哪个来的？是我心理能吗？还有一个，不不不不不不不不是不是看风，不是看风，我看看，那我。
记错了吗？
没事，就我我我可能我可能记错了。就是这三个杀伤力是很大的，这波起来也没有再有更大的量去放过这之前的阴险。没有，所以这根儿如果是我，我就信了，该剪剪，油漆还没有到大幅值，我觉得还是该减减。但是你说整个这个票没了吗？说整个今年2026年没了吗？我我我不这么认为，我不这么认为。
比如你看期货里咱们画之前画的，咱们就在这个位置。你看比如在这儿，你看咱们之前一层层的是不是都实现了。最早在这儿你记得吗？咱们最早在这儿在这个位置，从这儿开始就开始聊在这个位置，然后起来之后他要到前面这儿你就到了。
在这儿你们当时很多人害怕，记得吗？当时害怕，我说你不用让你不得回踩一下吗？你不让人回踩吗？然后填填填充起来以后，当着这害怕，我说你***回回踩一下吗？起来到这儿了，到这儿我就不说话了，我就基本上我很少聊理了，你们问我，我才聊，对吧？我就很少聊了，我在这辈子很少聊理了。
但是既然已经走走到这儿了，我觉得那是不是就全高了。但是一样这个过程你不能不让人调，你不能不让调，所以这个过程一定是很难受的。但是咱们说从确定性角度来讲，你从这个位置到这个位置是确定性很强的。明白，就你这个位置是确定性是很强的，你到这位置，说实话这个位置从这儿到这儿不就搏傻了吗？就不好说了。
所以李其实从。
这个阶段我就很少聊了，在这个位置我就很少聊了，只是把线画好。很少聊就在于我觉得这个位置就没有什么确定性，顶多说你第一搏一把，对吧？博个反弹，创个新高。但是人要再往下，往下是这个波段的一半，就到这么12000 2500这位置了，就很难受。
然后像这哥们问了很久了，是这样，就是这个有这么一画有问题吗？我不认为有问题，这是他这属于板块问题，就是等于说不让你金融涨，就不让你非银金融涨，券商不让涨，然后金融科技涨了眼就这么拍。你这属于就是被被限流了、被限制了，被被管制了、被禁言了，被戒严了。戒严，他说戒严被戒严了就很难受。
但是进去的这些大哥人家心里有数，你总有放开那天，就是大家在堵车的时候就着急，那总有不堵车的时候，你就非得跟人几年1小时的晚早高峰晚高峰吗？没有必要。所以就在这个位置来讲，你说这波没给你又回来回到这位置行不行？我觉得没什么问题，对不对？你就这就这玩意儿，就是我已经讲过很多遍了，就这玩意儿这是从这儿从这儿开始，这是这给我给你复权。
就是中国。
A股历史上。
所有的牛市，它都没有错过。Never ever. 
这是。
第一波从05年到07年的大牛市，它从8.58块涨到了149。这波是09年的4万亿，他从08年底见顶就见底。那4万亿，那4万亿就是那个大盘，大盘从1664到3478的那一波，那从这儿开始扒，他从44到307，从这儿到这儿就是当时是世通败走麦城，就我们那块这块儿当时就这些的中小创都不行。你这会儿当时的格力，什么片仔，什么台子，那会儿特别牛逼。
然后你看从13年底，就是1415年的大牛市，从126涨到了2357，很简单，这个时候后来你们很多人应该是有点儿印象的那一波就是把那谁捧起来的那个葛什么还是什么就那一波整个他从一起，从471达到了2600多。后面有一波券商，他从1000涨到了2400，然后这波，是924，是从651，现在是1495。这波慢牛还没有走完，还没有加速。那么说如果按照它历史上它的麒麟会的底仓和它每一次不会踏空任何一次行情的角度来讲的话，那我觉得这个玩意儿2350是不是地平线咱们不推荐任何票，因为你们老老问老让我讲这个不推任何票，那这个位置就相当于这个位置，就比如这个位置125先把坑填了，填到318对吧？然后趴了一波，最后加速2027年加速。这位置也是之前先打个顶，但这没有打过去很遗憾，但是因为这儿多，475到2两2300也五六倍了。所以对，因为有很多新粉，所以我要多说了，这个说了无数遍，就是这玩意儿其实这个东西怎么说呢？
这就可能未来我要讲确定性，我这就算确定性的一种。那么从这个走势目前来讲，说今年大盘会加速，我们今年不会加速。那如果台湾今天不加速，他可能就是在这个位置。这叫什么？这个叫相对底部。这个走势出来明显，这是什么？相对底部，低点也没创，这还创出高点了，相对比较强势的，相对相相对的底部，即使像赛利斯当时的这个相对底部来讲，就横盘是不是也从低点时候128窜到175了，那么至少给你窜一下，是吧？你看这个位置，这个位置是149，这儿是112，149减112加149等于186没完成任务，175没有完成任务，但人也给你。
窜了一下。所以说像这个。
玩意儿，就属于你也不要去赌，你不要去赌说。**，那我我我满头轮到了不就发财了，是吧？这波牛市就发财了吗？那那你在这个阶段你多难受，是吧？你在这个阶段你也很难受，天天来问，即使你不在这个阶段，你只是在一个这么小的阶段，我都不知道你这第一。
比如这辈子，比如你B一是这个位置102，现在是98对吧，我把它付全。比如你在这个位置32，现在31，你都慌得不得了，那怎么办呢？明白意思吗？所以说他们每回都有故事的，而且是炒科技必炒他。我来告诉你为什么，我告诉你之前知其所以然就知道了。我告诉你之前知其所以然，你要知道它为什么起来的。
05到07年这一波，他从8.58块起到144，相当于翻了十几倍，对吧？是什么？这种票就是当时它是一个超小盘，超小盘现在它属于中盘了，它就有点蓝筹例子了，都他妈588亿白马股，它这位置到这位置当时炒的是公募基金，然后它是所有的公募基金的那个那个执行的软件，交易软件就相当于公募基金的通达信。
这个位置08年就斯文一出来，到2010年的这一波炒的是什么？炒的是放水普涨，所有票都能涨了两三倍。普涨就是有钱市场就是有钱，就是轮就完了。4万亿花不完，什么票票都涨，这是不分什么概念的。从这位置13到15，他这最牛逼的是124到2400，他炒的什么？
查的是homes，记得吧？你们当时做那波的应该知道homes就是伞型软件，就是他知道吧？是就是那个那个他他他就是那始作俑者之一，他给***当时的那个那个融融融资盘杠杆提供的工具，提供的作案工具就是他，所以他的他就是最厉害了。当时有人叫互联网加互联网加，然后这边什么这边是科技兴国，就那个金融安全，金融安全它是交易软件，那更得信金融安全了。
然后这不是什么AI加，**这不就狠的，就无法想象了，***就属于那个不可想象，不可想想。所以说那后面AI加这个顶了，还不突破一下吗？只是说因为他现在市值太高了，而且它的流动值也588亿。就这票已经***就这就这就有点跟阿信一样了，你知道吧？就是他一起来，**，那就是大牛。你说你看之前924，它从648直接一把起到1518，直接翻1.5倍。就是他妈要动的时候一定大盘动，那大盘能不能动？我觉得他们不动的话干嘛呢？
所以说这个票的逻辑在于什么？在于不要看基本面。这票没基本面，甚至图形都不看，这就是你信不信？信信就就就是属于我不推荐我就说属于这就属于那种老手，信旧的配角当个底仓，这把你不是完全踏空，说比如大盘从这把从4200年底的最后一看，5800点对吧？800点你瞎买别的东西，你他妈踏空了。
但是这玩意儿至少总会在一个时间段内，它是能够完成整个的一个非银金融的平均涨幅的对，属于技术，属于信仰票。信仰票就属于市场里面有有一大批人，就是帮主力一起锁藏。就比如说从这一路就买下来，不是放量大阴线不买，只买放量大阴线。就在下跌的时候，只买放量大阴线。像比如这个。你看像这种，这就叫做放量大阴线。就在下跌过程中其实不需要放量的，但是你只需要比增量大，就要放量大阴线，这叫放量大阴线。
翻十倍就五千亿，我的恒生5000亿的话，这不大现实，他他到不了5000亿，你对他的期待就属于这一波行情，这波行情结束他能够说来一个什么呢？我给你们看看。先把这坑填了对吧？先到50，然后努一努，把58的顶打了，再到66，然后你就先卖，就跟那个队长似的对吧？那就就就就就卖了，等他在这位置磨一磨，重新再次启动的时候。
有点细。
所以说这么来算的话，36先看一倍，打掉这个六十多，那就让他从这块儿，比如从这块启动或者从这块启动的话，实际上也已经一倍了。所以这个就是有啊一下两点半了，赶紧睡。今天讲的有点多，今天关键讲讲了很长时间常总的事儿，我常用的时候我应该说的非常清晰了，对吧？所以大家就千万不要去乱传话，或者不不存在不存在，然后时间是最好的朋友，然后这个。
然后今天的这个位置，B一就不选了，为什么？因为你们刚才看到有的是前期B一挺好的，他没有走完，没有走完下来了。下载之后如果没有出现S一的话，无非就是时间问题。第二个如果前期有S一的那你就索性你就就是你你你也过年前你也收了，你也收，你也跟着主力收，主力不也收你也收。如果还有点碎银子，如果还有点盈利的话，揣兜里，过节的时候给家里给爸爸妈妈添两口菜什么的。
反正我是觉得春节前，整个春节前至少下一周，至少下一周我觉得没什么可动的。就咱们的动态来看，周三没准就变了，不知道没准周三变了，不知道。但至少目前这个位置大家我再强调一下，就跟咱们周三强调的是啊，让你们小心周四周五对吧？我觉得现在强调什么，就是说刚才咱们算过，可能这一周你要给活跃市值一个调整的一个位置，就是等于说是上下你要让他筹码要进行切换的。
然后你看比如之前前面这也是，除非说你看看到这儿了吗？看这儿了吗？看了吗？就是历次说比较前面起来比较大的行情里边，纵横之后零轴之上MACD0轴之上二次金叉的时候，它会是最后一波。
而从现在的票来看的话，我觉得在三月下旬至3月中旬出年报。三月中旬之前我觉得一月份进的这波钱，他们一定是要找一定要颜值变现了。如果他们要再不颜值变现的话，3月4月份他很难过。所以我我我我觉得我觉得说如果快的话，大概是这礼拜就走一个。
这玩意儿你看12345看到了吗？12345走一个至少在技在技术上这就叫技术调整。你们是不是外面老看见人家股评，什么这个大盘、个股金融技术调整，这叫技术调整。那技术调整背后的逻辑是什么？技术调整背后的逻辑就是进行在一个区间位置的筹码交换，订单量就是稍微休息，就是筹码的交换，这个就是中继，所谓的技术性调整就是中继。因为如果要不是技术调整，就是真正调整的话，那不就A杀了吗？这要跌就早跌了，没有必要横。所以记得提前打打报告是吧？
对，反正就是我觉得下一波春节前春节后，然后三月中旬把银银麦收队休息修了，懂我意思吗？但是这是**盘，我这么走。那说如果说说这个龙队听我的我就这么走，不要在这位置，你看技术性调整，这波起来这么大量，你他妈出不去，吹牛逼，你至少横他妈俩月才能出去。
那你这你这位置八是不是技术调整？他没怎么调，他还往上走，是不是背离了，是不是调到周五是吧？调周五八把姿势你屁股扭好了，然后把春节前最后一周给大家发个红包，**大家出去什么春节消费就很简单了，就这么弄，他妈CPI就起来了，你这你在春节前给你搞搞一下。我觉得不至于，筹码都是他的，不至于对不对？你还这拉内需，拉内需汤不能凉，对吧？你下礼拜接着把那五个吃完，别老扭扭捏捏，赶紧快吃吃完五个，然后马上***春节前最后一周再下五个，二月份完成目标收队。大家都开心行吗？你们是人民同意吗？
杨毅经常说人民要满满满意，这样行吗？人民满满满意吗？我这边有点凉了，等下刚才白白说，刚咱们看的那些一直关注的这些标的的里边没有特别凉的。就是锂矿类差点对吧？三天直接崩的有点多，对吧？你同意可以，一看就是当领导的公务员，是不是？赶紧睡吧，明天你还上班，八点钟你还得到我到公司，你还得给领导倒茶，快去吧，拜拜哥几个，今天先到这儿了，刚才咱们已经放过歌了。反正看长远，别老看短期，看短期你天天黄，看的稍微长一点。
等后面我教完你们如何小资金滚动快速做大的时候，你再看短点。现阶段没有必要，哥们儿没必要。你看我我我现在净值新高的位置，对吧？你我慢吗？对吧？
我我我我觉得我个人认为不慢，但是如果你要是相对资金少一些，你肯定还是认为慢。但没关系，都是有办法的。只是你现在给你的话，不知道对你来讲是杯苦酒还是杯毒药。你看这个二选一都不太好，对吧？我不知道是杯毒酒还还还还还还是还是苦药，不知道。所以再等等再沉淀，别着急，抽一张。对对对，那个抽扑克我。
你们真有雅兴，我都忘了你们真有雅兴，我还真带扑克了。咱们抽十副扑克。我先抽一个问什么问题，带牌子肯定得带。这回我要待一个月，来肯定得得带。
问什么？铝跟铜氨都已经讲过了，问什么下周怎么走，是吗？下周转不转，下周行情得问个具体的。你不能问那么飘渺，下周会涨吗？是吧？
红包行情怎么样？红包一定是在最意外的时候发出来。年金红包大不大？哥们儿，你这已经认为有红包是吧？问什么？下周涨不涨？
行，这样春节前能不能启动第二波，这个是比较好，比较综合，就是大家的意愿比较综合，对吧？春节前能不能启动第二波，这行不行？春节前能不能启动第二波？就刚才咱们画的那种，是不是咱们问问，来来来走走。**。
我爱。
不要对你期待的事情抱有不切实际的幻想。行，踏实了，节后了是吧？那收了，熄火这阵子熄火了。我说不要乐观，不要乐观，那就就就就遵从之前的锦囊。如果如果你现在账户还没有那么严重的话，你就算了吧，就先收一收，先收一收，这个不要对你你要54张牌，真的是54句不同的话，怎么就能抽出这张，不知道吓哭了是吗？咱们问的什么春节前能否有第二波行情等等等，能否二次启动是吧？别幻想，我觉得对这是个提醒，降低预期，没准有惊喜。降低预期来抽十副。
一分钟就开。
来。对，给了就拿，赢了没有无所谓。对，就一定要抱着这种这种心态，抱着这种心态千万不要不要不要就是不要乐过于乐观，不要过于大。因为其实还是那句话。
看比如。
看年底，咱们去年11月12月12月份讲11月说如果到明年这个时候大盘是5000点或者5200的话，你该怎么办？那你们说要拿去对吧？当时是3800点，后来要4200 400点对吧？对我跟你讲就是现在还有一个新的一个认识，就是大家对事物发展的总是要不断提高认识的。还有个认识是大家要注意观察，不是4800对，就是四就至少4800。就这就这意思，就是说恭喜这十位兄弟。
猪柳蛋。
我看到一个熟悉的猪柳蛋天下无敌。老朋友其他。
的。
其他的没有什么印印印象，可以。人我刚说到哪儿了，我刚说到哪儿了。对，如果把时间看得更长远一些的话，其实还好。是这样，如果三月份涨多了，如果1到3月份涨涨多了，下半年就危险了，你知道吗？
但是如果说用半年时间确认一下业绩，确认一下宏观基本面。比如说比如春节消费数据特别好，整个全国旅游业爆了，餐饮数据特牛逼。那他们回来吧，春节后二次启动就是对，早晚都来。没错，哥们儿我喜欢你这句话，就这意思就是早晚都来，不用担心早晚都来，吃五个，下五个你就记住吃五个下五个就行了。先把钱给我，下半年爱咋样咋样。哥们我问你现在把钱你下半年玩不玩？就这煌煌字，我是看不见您是谁啊，来黄字，你还拿黄字回答我，如果现在就把钱给你，下半年你还玩不玩告诉我。
刚才那位皇子的朋友，现在就把钱给你，下半年你还玩不玩？皇子刚才是黄字，我看看包玩的对吧？你看皇子怎么说，皇子睡着了马上一定玩是吧？下半年我还玩，所以那他妈你踏踏实实把你那你你上半年给你，下半年给你收回去，何必早晚上半年给你下半年收回去，上半年不给你，下半年给你，明年上半年给你收回去，明白这意思吗？但是随着你的经验越来越多，下半年给你你没人能守住。你听这个话了，8取出来一半先他妈消费了，懂我意思吗？我跟你讲，一入股票深似海，从此娘们儿是路人，你知道吗？就是说这玩意儿跟你讲。
就是这玩意儿这戒不了，就是。
男人男人这该死的成就感你知道吗？就是你就算赚到钱了，就比如说你看我现在还有点争强好胜，其实没有必要再证明自己了。但是我现在还有点争强好胜，他妈就就不是这不是钱的事儿了，这哥们儿成就感的问题，你这不就乱了。你们玩到最后，比如说你天天看盘，你比如说那哥们儿你现在给我，我后面还玩，那他妈早给你晚给你都知道你还要还就容易乱。所以那就是这样，收三点了，这比游戏刺激多了，这他妈这一把对吧？
所以你们到我跟你讲，未来咱们家会分化一部分人，会慢慢的是少妇派。就是说把因为你已经学会了，所以就把股票B1B2，然后盘子稍微大一点，随着你的底底那个底气越来越足，一个票赚百分之十二十绝对就卖了。就是深刻理解到说股票是一个做差价的工具和游戏，然后慢慢的积累起来。然后另外一部分人，就是说哥们儿要他妈挣大钱，哥们儿要挣大钱就做波段，拿去不动。所以未来就是这两派，反正每一派都有。
对，王树就属于是就做交易，每天客户说有有一次王就是王树跟成龙吵吵起来了，就因为常总要拿去不动。王叔说你再不卖你他妈就跟老高老板说，你再不卖，你他妈就卖走不了了。老板说我他妈。
不吐了。
就在我面前，我二师兄，我就看着，我肯定我看着，我就是就是人家大大师兄，这就人家起于微末，人家微末之时人就这样，人起于微末，但是后来确实清盘了。就是你真应该听王叔的，但这个纯属是八卦，跟你们聊聊八卦，就是说这个这个就是资金做大了，你也舍不得走，你知道吗？你也舍不得走，就别当时我我我我我时候我在做着游戏，在在券商资管那会儿我也舍不得走，所以也是我让我下面交易员团就问问他卖不卖。
从他妈一点钟。
想到了2点50，抽了无数支烟，想到2点50. 
最后想卖吧。
那边不是自己家孩子，名声也跟他没关系。交易员哭哭两笔单子就给卖了，把砸一跌停，**，这个就是你也下不去手，你也下不去，2点50走不掉，能能能走的能走的那个机构通道，恒生干嘛的？机构通道比你快，踏踏实实的就都能走。所以说你这散户你怎么赢机构呢？很多时候你赢不了的。所以你看王朔到现在在北京的一个中型规模的私募，还是慢慢的做他的那个特别稳定波动的一个产品，做了好几年了，特别持久，悄无声息。估计google map没有了，估计是拿AI开始旅游了。
有哥们儿特别有有一身特别朴素，一身戎装，他老爱穿那种军风的，那种打补丁的那那种那种那种迷彩的那种衣服。然后师爷就这块他这块留胡子，他这块留胡子，他相声不留胡子。我们俩正正相反，他这是留胡子，然后带一个圆的民国时期的那种眼镜，跟那谁特别像，跟那个画家，那画家叫什么来着？那个画家都市兵王的那画家叫就老老******就那哥们儿那叫什么来着？那画家。真的是师爷的样子，他要带一个瓜皮帽，他就是师爷，不是那个画家，就是老***一接受采访，就***陈丹青。对对对，陈丹青特别像，特别你把陈丹青年轻30岁，就是他那样子。
然后就带那个那个跟溥仪的那种眼镜似的。对对对，就跟溥仪特别像。但是溥仪还有点头发，它中间这块有点秃了。反正反正就是。
他。
用尽他用用尽他一生的精力在比谁先跑，他平时不急，你知道吗？他那天跟老板急了，再不跑就他妈跑不了了。然后摔键盘，俩人摔键盘，就是他把他键盘摔了。
所以以后我看看能不能给他请来。
我就说连连常总都出来直播了，你他妈也出来跟我聊聊天，我看哪天能不能把他请来，跟大家分享。他也在北京，到时候我看看我们俩联系一下，我来看看很久没联系了，上次还什么时候？
他的ID叫什么来着。
这哥们儿。
你看这是。
也是。
这是2019年的时候。
他说我有看你的。
视频，做的太棒了。2019年的时候我说B站的吗？他说对，好多粉丝感觉很爽。我说瞎玩。他说斜杠。
青年具有。
2到3种角色扮演的人最有魅力。我说你最近怎么样？他说除了行情不好，其他一切正常。我说真实，他说等状况好点有机会聚。我说好的，舒总他说然后他说只能在微博和视频里看见千总甚是想念。
我说米兔大师兄，我说米兔大大师兄，他说过段时间联系我说欧了，结果到现在就没有再联系我，所以就是。所以就是不知道近来可好，行情来了我回头问问他，问问他，行情来了看看怎么样到真的我把她叫到直播间，咱们聊聊天。你们所有的总结尤其我建议那天最好是真少妇专场，他专门解决你们少妇放飞的问题。放飞跟他妈就是做差价，你知道吗？我当时就说，**，*说你哥们儿，你哥格局大点儿，格局大点儿。他说我这样赚钱不舒服吗？我说行行行，可以。
他四川人，他是泸州的，他是泸州的。所以但是他他没有老窖，他四川人，然后反正是特别有意思，到时候给你们分享。贪心算法我觉得就是他不他真能。
走你你你知道吗？
他真能走，他你就想，他是那种勤俭节约在地图上旅游的人，他享受的是什么？他享受的不是赚钱就不他享受的不是钱，他享受的是今天收盘我他妈赚了0.3，你知道吗？他享受的是这个东西。
我们俩经常聊，他很少抓到藏铃，你知道吧？比如常总抓一个涨停的会特别的兴奋，然后他每回就冷眼看我去，明天就跌停。我说**，*说不至于，就他他他从心底他就鄙视那种你们抓涨停的人，他认为就应该2跟3，就是他认为这玩意儿就是他认为他的方法天下无敌，要不然就是老板抓一个涨停，老板点的火，就抓一个涨停。他就说看明天就回来，明天就会跳。
我说不至于，我的就是大家都非常熟，他是他他老希望他老希望程总犯错，因为塌封控，我们俩做风控，但是不同的产品，然后他就总总希望他在风控这能能赢。所以我们俩一开始就同样一起负责风控的时候，他就是他就是老是紧紧抓住那个那个就是懂不懂那意思吗？他认为我每天赚0.3，比你偶然抓一个涨停要牛逼多了。对，扣太他妈抠了，真的就是那么多年衣服就一直就那几套打补丁的绿色军装。你们刚才说叫城市什么城市什么兵兵城市什么兵，就手太紧了，这手太紧了手太紧了，他他不玩的不玩德州，他觉得他这德州就是骗他不玩德州，所以你能看到他是一个天生的风险厌恶者。
发没发现我说的这些所有东西，你看咱们一路给他总结过来，他就是他是一个风险，他是一个风险厌恶者，都市兵王对，他是风险厌恶者，所以他做的手都特别的紧，所以他的产品并不出众。比如我们我们每周总结会的时候，就是经常有谁这周赚了百分之十二十三的。我们那种大资金其实就很难。因为分仓的分，比如至少分八个分十个的，你能赚百分之十二十三很牛逼了。
就比如说**这这他基本上是很稳定的，一路小屁，跌手也是跌他妈0.31问你今儿怎么跌那么少，我没仓位，我没仓位。就他就就是他就是老你知道吗？就是我认为他是古吃，就是大盘第一轮它一定没仓位。我跟你讲，因为为什么？因为大盘在冲刺的时候它也没仓位。然后打完冲刺之后说你怎么涨那么少，我没仓位。我们说你为什么没仓位？我不贪，我不贪不得，就这样，你看我学成龙，你就知道我学这哥们儿，你就这样。
我学张总特步600357公布6，是不是？这哥们儿跟你讲绝对出神入化，到时候他来了以后，你就看他就是这样，我不疼，就这样。所以他涨了他也就赚不多，跌的时候他也跌不多，他适合做震荡式。因为他他妈就老做那个，他老动不动就两根线一卡，怎么就坐在这。
我特别看不起那帮做布林带的，我知道你们屏幕前1.51000.6万人，肯定有一堆做布林带的。我就告诉你我我就我就掀桌子了，我他妈就看不起你们这帮用布林带的，格局太小了，格局小老他妈布林带什么上轨下轨，老他妈弄来弄去没没有没有意思。所以哥们儿用布林带，我把上面那根下面都给拆了，对吧？我跟你们讲做做那个做那个那个螺纹钢，是不是我即使用布林带，我也把上下两根拆了，我他妈就用那中间那一根，所以就是我就瞧不起你们这些用布林带的，我跟你讲，他就是老天猫，天天布林，他还自己琢磨一个什么玩意儿，什么什么上上上下轨，什么什么乱七八糟什么，我他们也听不懂，我觉得没有格局。
我说你咱俩的不一样，现在赚钱还有赚大钱，我说对吧？当时我们就这个理论，我的理论是一脉相承的。当时我就我就我就我经常说我现我我我我我我数是现在赚钱还是以后赚以后赚大钱，我管不了那么多，我又不结婚，我又不生孩子，就这样。就是你能不能他就是你们制作人吗？就是说话那就是那种，我又没有成为那种你知道吧？
所以你到他到现在，我不知道有还是不是单身，我觉得应该是还是单身，因为他说他他是不婚主义者，单身，因为他说他他是不婚主义者所以你就这么记，树总就是这样的，你就这么记，我学长总像不像9.99%的学生党，像不像你这树总就这样。那哪天他来到时候，你感感感受一下，特别有意思。行了，三点了，不但逼了，赶紧快睡吧。**，还1.6万人，我的真可以啊不要熬夜不要熬夜，不要熬夜。重要的事情说三遍，拜拜。七楼去吗？去，但是那个只唱歌，我也只唱歌，但是他是真的只唱歌，他认为这一切都没有意义。就不如在家里晚上做铜的夜盘，懂我意思吗？就是不如在他那就是不如做夜盘。
他的人生快乐就来自于。
他抓住七倍杠杆，他妈波动一个0.15%，他卖了我不是假的，我也唱歌，我说的我也唱歌，但是我喝酒，我是喝酒加唱歌，他是只唱歌，这个是不一样的。他对这些东西都不感兴趣，他对他他对女人，我我不认为他对女人有兴趣，你知道吧？就是他就喜欢google map上面旅游，在哪儿了？在敦煌了，**看飞天，放大200倍看，什么壁画，那我听不懂，他很有意思很很很很有意思。对交易机器，我觉得这真真挺牛逼的真挺牛逼的。所以世通都是神人，都是神人，所以能才能拿冠军。就相当于任何一个能夺冠的球队，无论篮球足球，那这队里肯定是前锋、后卫、中场、守门员，那肯定都得是***这个位置是全国最好的，对吧？
行，赶紧睡觉。拜拜，哥儿几个拜拜。M姐崩上树总不可能崩不了，就别被树总崩。
***2 20块钱打打车钱，我跟你讲，拜拜，我没仓位希望你们如果下周大跌的，我没仓位你们要学会少妇战法，真的少妇阵法一辈子就绝对是绝对一路小屁挣点钱。你说你比如你月薪水是是是1万块钱，你有十块钱在在里边玩，一个月挣个5800千的，你不开心的不得了吗？跟找一兼职一样，对不对？拜拜，晚安，晚安，踏踏实实，晚安。天塌下来大个的顶着，对不对？你着什么急，咱这仨瓜俩枣的，拜拜。
你满仓。
谁让你满仓的，到时候你来不及走。你走不掉。拜拜，晚安晚安哥儿几个，晚安，拜拜，收队。

