# 趋势延续与应对

今儿快风轻雪绮，看到了，粉质非常清晰，声音行吗？声音可以吗？声音。
行吗？
声音行吗？声音OK吗？略小我怕炸麦。声音行吗？有点小是吗？有点小。那就这样吧。那就这样这样比较好，对不对？这样还小吗？声音这样是不是容易炸麦？可以了是吗？不知道，太累。
这样行吗？这样，跟美国一样好不好？啦啦啦啦，这样行吗？1573是吗？
声音。
可以是吧？
有回声是吗？来先测试一下，测一下这波有没有问题。This make me this a message, what you get me声音行吗？声音可以是吧？在泸州老窖一下是吗？没问题是吧？OK完美是吧？你能品味的历史可以是吧？OK颜粉声音不重要好啊。德黑兰行好。
君士坦丁堡？君士坦丁堡。
行不行？君士坦丁堡国窖1573. 
可以。
是吧？咱们就拿国窖来测试，如果国窖没问题，那就都别叫了。
**什么。
声音。
什么二调。特拉维韦夫不行，真的以色列人是不想停，是吧？就是穿的别走对吧？穿的孩子我给你接二连三生好几个，不要走。
今儿是蓝筹是吗？没有带红哥们，带红爱因霍温。对，给老美悍死在波斯湾。我上次周日直播完了以后，我周一周二两天没说话，今天嗓子算是初步恢复。
带红，都戴着呢，想着你们。
太难做了是吧？就是很难做。周日我说我这个真的感觉不太好。然后Z哥的使用方法就是Z哥说涨也不好说，但是一般Z哥看跌的时候，这个你要注意是吧？为什么不穿阿贾克斯是吗？阿贾克斯没有什么好的价格，仅此而已。这里边有一个典故，就是球迷都知道我穿的这是谁的队服。咱们玩球衣的或者球迷知道我。
穿的这是谁的队服吗？
埃因霍温对吧？这有一个典故，就不最早我娘是飞利浦的吗？然后我小时候不就是跟他一起在荷兰吗？然后不去少年时代的就是儿童时候的青训，飞利浦是赞助商，所以先去的埃因霍温试训。
这***这这这没成，跟我同一组那个几个小小黑老外巨牛逼，你知道吗？就给刷下来了。所以就只能去死敌阿贾克斯试训，结果那一波正好赶上没什么特别牛逼的小老黑，然后就等于说对，本来想是带资进组，按中国人思路，这赞助商的孩子吧？你这就飞驰人生，是不是？结果没飞驰起来能力不够，确实水平有限。没飞驰成就是你把这个赞助商的带资进组的这个条件考虑进来也没成，所以说水平不够。
所以在我心中。
我一直认为爱因霍温才是荷兰真正的豪门，把把曾经少年的我给拒之门外，你知道吧？他才是豪门，真正荷兰的豪门是爱因霍温，而不是阿亚克斯。所以得不到的总是在什么什么在在激动什么对吧？就穿一个爱因霍温，穿一爱因霍温。所以说人生其实从小到大还是很坎坷的得不到总是在骚动，你这不骚动一下吗？是不是？
阿亚克斯就那么回事，我跟你讲，我都能青训，你是不是就那么回事？爱因霍温真豪门，赞助商都不行。很坎坷，真的很坎坷。
这礼拜现在连的走势很难受，对吧？就是你们听话的空仓的、清仓的无所谓，对不对？然后这里边还蛮干的，你肯定是难受。活跃市值做空的区间，空头区间就是下跌比上涨容易。说了无数次，很很正常很正常，但是上有顶下有底。不难受，太难受，不够惨烈，难受就对了。
搬砖不难受，我没仓位，难受的一批，这周小亏，要的就是难受，我没仓位，还不够极致行情，各种无序，真的太难受了，很难受。这是底吗？我没仓位，下跌没加速，很舒服。个股没底，一成仓券商还行。
三成仓不难受。
搬砖神了，一点不难受，锻炼心态感觉做不回来了。今天进什么什么钢铁钢钢铁没看懂，先套住再研究是吧？先破坏再建设，从来都是这样的，莫慌，一个个的不要荒。
有什么可慌的。
中华民族的伟大复兴一定是很坎坷的对吧？很坎坷。爱爱因霍恩不行的，不是爱贾格斯吗？对不对？说阿贾克斯也不就那朋友FC图特五吗？这多的是，不用着急，对不对？
亏了十个点已经拿不住了。哥们儿销户，股票是勇敢者的游戏，就浮亏十个点就觉得不行了，特别难受，疯疯掉了销户。哥们儿做股票十个我都扛不了，他妈做什么呢？对吧？
相当于你想泡妞，然后发一个微微信约人吃饭，拒绝了一次就他妈崩了，心态崩了，就不行了，受不了了，感觉***奇耻大辱。那那泡什么妞，对吗？花钱就行了，那出去150 100城中村，这不这快哥们儿。腰斩了，哥们儿你这腰斩了，说实话你也得你是正儿八经要销户。哥们儿就什么行情能做成腰斩也不容易，对吧？天天抓跌停也不容易腰斩你想你你一个你10万块钱抓一个跌停是9万，9万再抓一个跌停是81000是吧？81000再抓一个跌跌跌停，72000 72000再抓一个跌停，六万多再抓一个抓六个跌停，你他妈才能腰腰斩。哥们儿也不容易，说实话不容易。
亏90%都微微一笑。
哥们儿那您这心态说实话也得相互，因为太好了，过于好了，对不对？你这90%你还谈笑风生，那说实话是不是缺心眼？哥们，那你说实话这个市场没有你想那么容易。
对你要有理科生的边际亏损递减。哥们儿睡觉。如果你要真的能连续抓住五六个跌跌跌停，我拜你为师咱就做空不就完了吗？天天就融券空间的，你选好哪个票，你后台私信发给我，我你选哪个，我空哪个，我融券去行吗？哥们这不容易，包括有很多暗盘都可以做空的。
**那他妈空间的，然后要觉得我回头他妈再再再把我给再把我给打了，觉得我太准也不容易。哥们不容易，这么说吃的跌停越多，那肯定。你这哥们儿你买一个肯定便宜，你买仨人肯定得打折，你吃五个跌停肯定得打折。哥们这肯定的在论的。
今天不约会去了。行，可以。哥们儿这个周日约会就约了。今天周三正日子，钱都花了，都已经消费了，你就好好学习行不行？上上二楼把茶都沏上，对不对？咱家二楼跟别人家不一样，是咱家二楼自备茶水。
今天很重要，就像我上周日说上周日很重要，确实很重要。你看这不就***有点小熄火，对不对？今天很。
重要。
这月亏12个点了，很正常。这个月亏他妈20个以内都很正常，太太正常了，特别正常。你下一把赚20个，30个不就行了吗？就比如说我相信咱们家现在老粉或者次新粉，绝大部分老粉次新粉现在此时此刻应该还好，整体上应该是觉得很正常，反而留下我我还略微的有一些兴奋，这他妈马上就会来一波新的强壮宝宝。
第一就是说现在稳得住的人是为什么稳得住呢？比如正面你说这把你没有把仓位减下来，或者说你你你满仓下来的，或者说你这现在是空仓了，清仓了，无论怎么样。比如说现在心里有底的人，是因为你知道过往的方法，B1、B2还是B3，只要后面再来一波多头趋势，择时再来一波4%，一开始都他妈能挣回来，无非是下一波你能不能吸取上一波没守住，或者没守好啊，或者是没有做好中间一些遗憾的，你下一波能不能做的更好就行了。只有新手跟外面那帮散户才会特别绝望，为什么？因为他不懂，他没有概念，对吧？
比如说你是一个上学的时候是一个差生，突然间有一次考试，六六就是一道数，数学考试得了60分，你平时都20分，突然间一道卷子得了60分，***莫名其妙，周总你得的60分，发现全班80%的人都是100。那这个时候你肯定希望别再考试了，就定在这儿就行了。我就从此我也及格了。因为如果再考一次，你他妈你不知道你是三十还是40。但是如果说你学习没问题，正常学方法也没问题，再考。这把他们你平时都是80分，你这把考1 60，考1 70，你下把卷子发下来，****跟你家拼了再来。因为你会做，哥们儿对吗？你会做。
所以说现阶段是市场咱们已经经过很多次起伏了，市场有涨就有跌。比如现在很多人很难受，为什么？就是让很多人难受，市场就淘汰。上涨的时候永远是对手盘最少的时候，一定是这样的。然后起来之后把对手盤吸引过来以后，开始派发筹码。所以说现在你很难受。
你要知道。
这个市场，你只要在市场待一天，那他的节奏永远就是难受开心。所以你只要知道，你比如老粉丝亲们用B一赚过钱的，用B2赚过钱的，你就知道无非我在等下一个波段来骂，吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来但当然下一把如何能够做的更完美一些，仅此而已对吧？所以说不要慌，现在有什么可慌的，就是说大家不涨就这样了是吗？就永远就这样了是吧？就永远就在这个位置了，然后后面就没了，他也不涨也不跌了。
是吗？不用担心。
就很简单，你明天抓俩涨停，你退出这事让你不玩了呗，销户了说哥们儿我就这20%，我觉悟了，我拿出来走。哥们儿你赢家人生赢家，大智慧你只要在这市场里边，你就记住永远就是起起伏伏，永远就是下跌上涨上涨下跌下跌上涨上涨下跌，永远就是这样的。所以策略里面也会分，你要么做短线就是超短，你要么做波段，要么做长线，拿去不动。
根据大家的心态，螺仔哥不会有3000点保卫战了？会哥们还1500。小小小心点。我这真不是阴阳怪气，因为我没必要阴阳怪气，只是说这个什么可能都会有。但是咱们说实话实说，咱们说你比如你说你说你说那个会到3000点吗？我会。
很简单，来咱俩咱打赌100万，来咱赌100万对吧？那哥们儿问会不会3000点，我说会，你说不会，来咱俩赌100万，你敢跟我赌100万吗？未来不会到3000点对吧？就相当于你跟我打赌，说说这个以后会6 6000点吗？没人敢这么跟你赌，你不知道，待一件3000点，***有都有可能是吧？所以为什么这个世界上有保险公司呢？但是。
咱们说。
就算3000点了，正常来讲跟我有关系，因为我是满仓拿去不动，那跟你们很多人没关系。黄线之下，大盘现在是不是在黄线之下，我竟然还没看，**，今天下午踢球去了，我想。大盘黄线之下，你应该在场吗？你应该有仓位吗？那三千了跟你有关系吗？第一节课教的是止损，然后双线战法交完之后交的是黄线之下不干，然后交完择时之后，-2.3以内空头区间下跌永远。
比上涨容易。
所以说不用猜，也不用赌，就是市场没有人能够完全预知市场怎么样，猜对都没有，都是你就跟着市场走。比如说如果你要是在上市-2 23之后，你就真的只卖不买，然后你要玩的话，你也就是台费1600，给440分之1的台费玩。无所谓，你现在我就一点一点无所谓，但是你做不到。你说你上次没做到，这次可能还没做到，我跟你讲下次你也做不到，市场就是这样的，但是你你你做十年，哥们儿你亏十年。就是你你有一天你也是非常忍着疼痛的时候，把这玩意儿纹身上的时候，哥们儿你就有可能开始做到了，所以我是觉得很正常，一切这都太正常了，就包括很多人后台给我发消息安慰我，我哥们儿不用安慰，说说这个外面，现在古巴好多喷你的什么什么野区里面喷的很正常。
都经历过。以前我们产品做的不好，然后客户指着我鼻子骂，都有把我关在那小黑屋里面反省都有啊。很正常就是市场永远是波动的。所以我从一开始我就说到最后肯定有，最后的绝大部分人淘汰下来，小何，我讲过，你们河北被抓起来，那上市公司老总，他们那公司做委外产品的时候，把我关小黑屋，不叫关，就让我在那等他，就这意思。我以前讲过是吧？讲过不是我说的，就是说本质上相当于把我关小黑屋，让返景吗？但是实际上就是让我在那屋子边等老板。
然后我要说什么？就是说咱们老粉一路过来的，应该已经习惯了。每次在下跌做同样题的时候，不都是会有一批一批一波一波的，对吧？但是还是那句话，但凡上过一次二楼，都不至于如此气急败坏。因为这是对他们智商的一个侮辱，真的。
任何的票黄线之下，比如说你们手里拿的所有票，除非你们像我一样长线拿住不动的习惯了。凡是给你们亏损，占你们账户额度比较多的票，是不是都是黄线以下一直在往下跌的。如果你反过头来看，在当时黄线之下你就拍掉无所谓的。比如像现在咱们周日讲，周日讲，比如铜跌破黄线你就走，打上来你找机会。
你再进来，就不管他在。
这位置起起伏伏，黄线之下腻腻歪歪的，你心态很稳，牛逼，你给我一把，给我跌漏了跟我没关系，我走了，你上来，你上来，我前面有40%的利润垫底，我再追过来，上面再找一个位置追过来无所谓，对吧？青花赛赛多少次了？迪迪你们的OO是不是多少次了？不很正常吗？很正常。老想抄底怎么办？
没事。
亏一亏套一套就好了。想拿住不动，最后把自己心态玩崩了。对，所以是不是我每次都在说，我说你们不要学我，你们拿不住吹牛逼是不是我的原话？吹牛逼，你们有一个哥们儿给我发了一个古巴里边是谁？新先锋古巴里边给我做了张漫漫漫画，我觉得可以真他妈有才。可以，我觉得真的这个有点意思。以前我老看见有些人做大霄的漫画，没想到我也有漫画了，我有点意思，我觉得可以有挺有才的哥们可以AI图是吗？AI写脚本就能出来，**，那可以，我觉得这个很有才。
你也看了是吧？是不是有点意思。
那说明你们水平不够。还在逛古巴，我以为都是一楼人弄的，因为现在就是让这些票只有一楼人最有执念。因为他没上二楼，都不知道什么滑板，什么在后面这些东西都不知道的。所以像这些就就都就应该是一楼的兄弟们弄的，没想到2楼你们也很多人也要去，我没存，我忘了谁给我发的，我我我没存，我看看，我没存，反正挺好玩的，挺挺逗的。你们是你们发的微博的发的在微博发的。
找我找找不到了，找找找不到了。咱们是在今天，咱们都是聊正题。因为周三就是周日直播太久了，嗓子不也不是特别舒服。所以咱们今天尽量不耽误时间。然后我有哥们给我发过来了，好几个哥们给我发过来了。你这图我没有看过，你这图我没看过，你这***都那么多版本，这个我也没看过，这怎么那么多版本，你们有有这个版本。
还有黑色的版本好几个，不是不不不是这两张，我看的不是这个。
蔡总对对对。
这个有点意思。
一场什么你能表演一下那个吗？还要来吗？对，快点，新前锋必创新高。可以，我给你来个真人秀。真人版的。
***们存了这么多图吗？你们这么多，你们暴露了，你们这些都是二十多的朋友，你们他妈天天逛古巴，所以你们为什么一直进不了步呢？哥们说实话，你们为什么成长的那么缓慢呢？黄金七百。
这我没有。
我没见过。
这我没看过，但是他。
说错了，我没全抄底，就买了一点，买了点金子食物。
你看什么一楼的低认知向榜上走，还在二楼一派胡一看就是一楼人做的，你们二楼不可能做这种什么一楼二楼之争，就包括小贝那边不也有一个喷子，是吧？我都没理他。后来我本来今天开播我想截一下图，我想聊了，后来发现没了。我不知道是他删了还是怎么回事，没了，还是还举报给弄没了。那哥们挺挺有意思。
专门留着他一楼的。
说二楼就算六块钱，我都不上。暴露了。所以他对于他现在的那个消费水平就是六个人，那咱们一下是70 20多倍。这这完完这这这这肯定太生气了，太生气了，消费不了的太生气了，所以你就没办法，对吧？
然后咱们好好说好好说，因为这玩意儿说实话见得太多了，就是都几轮了，从05年开始，很正常。我在逛小陡的时候，刷的时候，我看有一个有一哥们儿评论区有一这个哥们儿就跟我之前描述的一模一样，这哥们他是账户是亏24%，他跟那个博主说，我玩的基金在软件龙头亏了24个点，割肉转的电网，这几天一直跌。昨天我又带手续费去了CPO，我的乖乖，今天跌了我五六个点，我在想我该去哪里才能回本呢？这就是外面散户的水平。
我一直讲。
我说三千八来的，不好意思站一会儿。然后在那边把把那边顶上去之后，过来来来来，这出来有蹦极，那边追进去是吧？他这个节奏感还是挺好的，就永远是乘风破浪对吧？乘风破浪终有时，还看今朝。是不是就是你这哥们儿永远是踩在追在浪尖上，洪湖水那么浪打浪，越来越浪是吧？等于说是这个之前的软件追到了点儿，然后跟着人老美一起跌下来之后，电网就是你们老许那最高点，追进去了。
追完之后那边八一回追完之后，那边八一回撤，这两天不是光模块起来点吗？崩就追到光模块里，我的乖乖，吸我。所以这是外面普遍散户的。
一个节奏。
所以说很多被套在就你们不遵守战法跟纪律，被套住的票一直不动的，焉知祸福，是不是就无非是被一个轮还是被几个轮，但是轮来轮去那种动的多，被轮的就多。
所以这个是最极致的。
我跟你讲这是最极致的这是外面普遍散户为什么一波波的需要他锁仓。然后你看你锁仓，你就锁。我的原理都讲过，就是像这种散户，你锁仓就锁，你锁完之后别动，你就站好了就行了，以后会有人来救你，最怕的就是不认，被锁住之后又看到内山又高，蹦极割掉去追内山。永远都是乘风破浪，这是最难的，这最难。所以这是一个。
这是外面。
普遍的心态。然后第二个是咱家的一位朋友ID我就不说了，这是他昨天给我发的，昨天给我发的。我本来想给他回回一段话，后来我实在是回不动了。我想今天咱们直播的时候说，是不是说我要哥们儿你给我发的，没人知道你是谁。首先，另外第二是你的这个问题是现在普遍的一个我解决不了的问题。
直挂云帆济沧海是吧？
OK哥们儿你这个问题是我回答不了，我解决不了，所以我需要坦诚的跟各位来来来分享一下。哥们儿说B一太难了，我这三个票选的有问题吗？因为他没我没回头，没法给发图。但是他那意思在昨天又干了3个B1，今天全跌五六个点。就是昨天全跌五六个点后补仓位比较重，这几天一直跌一直买，今天又跌五个多点，刚才又加了一笔。
有点迷茫了。
按照他的情况，应该是二楼的兄弟。所以我说了，我真绝对没有阴阳怪气，你们都是二楼的，咱们都是这家筠淳自己人我跟回就像我就我现在直播就跟回家一样。所以我真诚的分享。
这问题我解决不了。
第一太难了。我这三个票选的有问题吗？我虽然没有看到你的三个票有没有问题，但是我就问你为什么还在空头区间只卖不买的情况下，要买也只是稍微low一点玩的情况下，你他妈又干了三个逼。
然后说。
昨天跌五六个点，没办法，我也没办法，我真没办法。择时，咱们一开始上来叫止损跟择时，所有选股的第一条就是择时。我没办法了，哥们儿，我不知道怎么回答这问题，你说是第一选票有问题吗？我都不用看，肯定有完美图。
但是这个。
时候就是下跌比上涨容易很多，所以要么底仓拿住不动了，要不然就只卖不买。你要非要玩忍不了1600台费给400。然后进去之后我还说了，做错了出来该认认。哥们，所以我这真的我想半天怎么回答我不知道，我没有解决方法。
然后第二句仓位比较重，这几天一直跌。那下影线我跟各位每周都在说，连续说了两周，从这个位置我就开始说，我说这个下影线，我说宁可信其有，不可信其无。我说至少我不懂我看不懂，我以前吃过亏，这种下眼线我不胖。
然后好像是昨天一个跌停，对吧？他上午10点17给我发的，还没跌停，下午就跌停了，对吧？他昨天给这给我发的，一直就这么拿。这真的，咱们二楼的朋友啊，咱们都是自己人我连续说了两周，我下影线，我说我宁可就不可信其无。我说我看不懂，我说我以前吃过亏，我说就算了。如果你非要赌的话，白线下白线一定要走，我就算了。
这是第二句。第三句一直跌一直买，今天又跌五个多点，刚才又加了一笔。等于说他在10点17的时候，盘中又加了一笔。有点迷茫了。哥们儿是这样，就是你这一条消息把我整迷茫了。哥们儿你迷不迷茫不重要了，我深深地陷入了迷茫，何去何从？
就是子不教父之过，教不严师之惰。我自认为我教的很严了，周日专门给大家直播。到了三点半一直在嘱咐我说我感觉特别不好。我说这个位置守一波，守一波不丢人，守一波。所以我真的我昨天看这条消息看了半天，我想给他怎么回？我确实是我我想的还是直播时候聊吧。哥们儿，你这个问题不是B一太难了，是你发的没有一句话是做对的。等于说你永远在一方面叫我师傅，一方面每一招每一式都不是我教的那怎么办呢？
哥们儿，所以我说你们。
出去不要提为师的名字，真的做对了也不要提。
周日说活跃值会了对吧？讲活跃市值我说金叉空，我说按照以往。
来讲都是漏。
下去，往下来个加速原话。所以就是本来这两天周一周二下跌的时候，我还在想，我还想周三能吹牛逼了。但是发现很多人不听话，说B13个票选的有问题吗？哥们儿，这不是现在不是选票的问题。
所以我确实不知道。
把。
放手一搏把防守一博听成放手一搏了是吗？所以菩提本无树，明镜亦非台，心中无一物，何处惹尘埃，人定胜天。荀子说的是吧？所以哥们儿是这样，首先咱们说冷静下来，如我相信他这绝对不是个例，绝对不是个例。
因为很多人发这个救我，咱们就咱们就很简单点，咱就说第一择十活跃市值-2.3区间之内，空头区间就是下跌比上涨要容易。所以在这个区间我们的策略是什么？底仓加动态仓。底仓你就完全是靠信仰，无所谓配多配少，自己感受就行了。但是动态仓一定只卖不买，非要玩忍不住就一定要玩一下。台费缩小1600，台费只给400，而且是不涨就拍掉，不要有心理负担，不要思想包袱，但是原则上来讲就是不做。
第二点就是无论是大盘还是活跃市值，我明确表达了。我还专门说我Z哥的使用方法，就是说我说涨的时候不一定涨，但是一般我说跌的时候，往往它就跌，对吧？这是不是我说这是你们给我总结出来的，所以说哥们连续两个礼拜提示风险，所以真的。然后你说刚才又加了一笔，等于盘中你又加仓，为什么？谁交的都跌破黄线之下了，按道理应该拍掉了，应该止损了，你为什么还要加仓，还是盘中加仓？为什么说如果说马又到B了，那也是盘后的事儿，那也是今天的事儿。
就是你比如你上一笔单子，昨天收盘之后跌破黄线了，止损出来之后说今天晚上再选，说这个B一好干，他今天进没问题。但是咱们说现在大家看到的这张图，下面是一个放量的比，教过吗？异动之后连续缩量，缩量之后的比更有。
价值。
所以我迷茫了，哥们我我我我我迷茫了，我确实我尽力了，就这种。
情况我这是。
真没招了。
我相信有。
很多人存在这种情况，或多或少。但是这哥们儿能能同时把所有的事情都做错。我说的错是根据咱们的策略，没准你在生活中是一个学习特别好的人，工作特别好的人。这个我不知道，我仅仅说你给我发这几个字，结合做股票最正确的策略来讲的话，全错。所以我也不知道怎么办，对吧？然后这是一个，所以刚才说外面的散户是那种情况，然后咱们家里边的很多朋友，可能这比较有代表性，也是这种情况。所以我就想问一下大家，就是说你们管我叫师傅，管我叫师尊，管我叫师傅。
我到底教。
的什么？
就是你学的又是什么，所以我。
然后还有一个还有一哥们儿，这是名字我就不打出来了，名字我就不打了。他说Z哥好，开年到现在越做越没信心了，我觉得这个相对是合理。
和正常的。就在于任何。
国家的市场，它难就难在为什么永远都是少数人极少数10分之1的人是赚钱的，去年散户99%都是亏损的，为什么？他最后的那个钱，为什么说市场股市里面或者期货上能赚大钱？就在于最后坚持下来，方方面面综合从技战术水平到意志品质，就是能力加精神力，就是技能的能力加精神力。最后坚持下来的人不需要你很强，也不需要你智商多高。你只要把一个最朴素的招数坚持，不被外界跟盘面任何的波动所影响，你就坚持下来，跟那站着你就能赢。比如说去年2025年估值修复的一年里边的发仔跟阿敏，你就站在那儿，不需要包括现在的宁子。
我相信去年包括宁子。
现在大概回到40%的利润了，是吧？之前是到了60，现在回了大概10%几。就是说不是说赚到这些钱的人，他就智商方面比你高，不是，只是人家就简简单单做到了一个在正确的时间，正确的地点就站那就不动，什么都没做。
但什么都没。
做的结果是什么？是他坚持下来了，懂我意思吗？
他坚持下来了。
那么他在上一波的那个阶段里面，他就赢了，就这么简单。所以说现在很多人一定说就这哥们说说ZZ哥好。开年到现在越来越没信心了。记住在你越来越没有。
信心的时候。
再往下熬一熬熬到你彻底没有信心的时候就。
快了。明白这。
意思吗？就是不是熬到你们心中市场叫反转，不是每个人情况不一样，他熬到整个市场里边共振的那一下就行了。就像2024年7月份、八月份两个月直播，咱们家一直摸到今年春将尽，明年春色倍欢。
就是在那个时候最难受的时候，哥们儿发SC喷我说你让我买的阿敏被套住了。先不说我他妈让不让他买，对吧？阿敏也是你们的票，我没有。但是我详细的分析过一波阿敏，对吧？这我承认，已经发SC喷我了。
我也当时想可以有点意思，包括我当时三个固态哥是吧？我行，有点意思。但是说后面是924那种力度，这我也没见过，但只是大A永远都是把那波最不坚定的人给淘汰掉之后，最后是家人的家人来发钱分钱。25000里长征分拣就是这么简单。我不早就说了吗？一**教人炒股。
2、未来玉林均就是6000人，我算过大概是百分之淘汰，75%不是我淘汰，是市场淘汰的。比如刚才那哥们儿说我没信心了什么的，是市场淘汰的，不是我我何德何能，我淘汰个毛线，我就是个主播，我就是个卖鞋的，我聊天而已，对吧？外面是淘汰99%，对，别造神，就来了别造神，就是外面淘汰99%，咱家淘汰75%。
我这比例我我掐我我掐指一算大概这个数。所以你看咱们今天现在我这边显示的，我不知道你们能不能看到，我这边显示的是2万人，你们这边说一万多是吗？可能咱们大家显示不一样，我这显示的是2万人，比正常的，比2个月前，大概此时此刻，现在是快九点的点，大概是少21%。
这还是花钱的花了钱的关键。我后台的续费率是不变的，然后还创了新高4.07万，哪儿去了？说了缩量，说明市场差不多了，对吧？反正是空头区间，反正是大家都没有信心的时候了，这就叫做击穿。对肉丸咱们直播间是一个特别好的一个观察市场情绪的一个指标，就是大直播曾经大直播到过4万加，就出头那么一点点，然后稳定在后来稳定在3.6，现在比如上周日是3.2，最后你掐指一算，大概齐缩了20%，今天也缩了20%. 
这还是花钱。
的对吧？还是花钱的。所以说我觉得这就是市场真真正正的常态，就是这样的常态，就是每一轮把不坚定的，把中途放弃的，把承受不住的，然后把各种崩掉的。
淘汰掉。
所以但是我坚持做我想做的事情，因为为什么？因为绝大部分人，包括你们经常沉默的大多数，包括一波波带出来的老粉刺、新粉，你们是知道的，你们是会做了，那就行了。现在这不是新人之余说其他的黑的很重要，哥们儿很重要。六块钱，就因为六块钱，所以就算我把72降到了七块钱，他也骂，很正常。所以我今天我想开场一个是稍微的等等人，然后再一个是跟大家来来交流一下，说现在当前市场的整个的一个心态。就是目前来讲，咱们说从二三年2024年2月份，25年二月份到26年2月份两年了。最难的时候是24年的七月份跟8月份，那会儿是最难的时候，对吧？因为往下从3000一直接100到了. 
2600. 
那把当时我记得我的净值曲线也回撤大概20%，那会还能给你们看净值曲线，对吧？那会儿是最难。
的时候，因为。
那会儿属于全市场都没有人相信什么什么咱们要救市，或者是什么财政跟股票没有，那个真的是黎明前最黑暗的时候。然后第二次就是4月7号，但是为什么其实像现在这两个月的调整，就是你继续想想，你不用去想美丽的事情，大盘就正常走人，往回调怎么了？你抛开整个的一个外围的新闻跟消息，像这种，你抛开外围的新闻消息，有涨就有跌，有涨就有跌，有涨就有跌，有涨就有跌。
而市场里边。
靠什么杀跌？就是靠吓唬人杀跌，靠什么上涨呢？就是靠骗人上涨，等于说就是市场里边都在特别兴奋，都在讲这故事那故事的时候，就是上涨。然后市场里边开始各种吓唬人的时候，吓唬人的时候，就是下就是下跌。有涨就有跌。
其实这一次你看这个位置，你相对4月7号当时来，包括你看你要单论跌幅记得吗？当时在去年春节前，我本来说只调一根，结果丫他妈调了三根，记得吧？就是在这一波，**这一波回撤10% 11，最大回撤11%点，这一波其实都比现在温柔很多。但是为什么很多人的心态在现在崩掉了呢？大家有没有想过为什么为什么在现在崩掉？有没有想过这个问题？
我的观察来看的话，两个原因。第一个对预期整体的预期高了。就是说之前924后面来了一波人，或者是之前在这儿来的人，没赚过钱，明白吗？身边人也没人赚过钱，没见过钱。
所以等于说做的。
就预期不高，外加谨慎，外加听话。但是经历了一轮4月7之后的挖起来到这儿这位置了，身边有人赚到钱了。外加。
所有的媒体。
都在渲染是慢牛牛预期变了，觉得你就应该天天像一月份的这波这种上涨才对，所以说只要一回撤就不行，为什么？关键是很多人是高位进去的。外加市场越来越火之后，成交量上来，成交量背后意味着就是一个家庭，一个家庭的钱在里边，关注度就来了。然后全整个市场的各种的。
噪音就越来越多。
所以就是预期跟现实不符，乱了，有有点有点乱，以及市场里边咱们说第二个原因，就是市场里边票基本都是。
偏高位了。
也就是说现在都不便宜了。然后在高位的所谓的主线的票，又一直在高位震荡。
整体市场没有特别强的赚钱效应了，但是指数又被管理的下不来，导致就在于又指数没跌，指数还在涨。我为什么不赚钱？一次还行，两次也行，三次不太行了，到四次、五次，为什么永远都是这样？指数在这儿这么高。但是我没赚钱，来咱们接着聊。
所以说现在整个市场的心态是什么？就包括刚才这个人来，他他我不知道他是二楼的还是一楼。如果是二楼的问题更严重，就在于他会报一个很高的预期进到当前的市场里边。他就认为别人能赚钱我也能赚。可是你3800来的，四千来的，4200来的，你凭什么赚？现在还赚钱？就是当时在这个位置，这个位置就来的人，你刚这儿来这儿来这儿来，你就想赚钱，为什么？
所以就像这种心态越来越多是太正常。因为咱家现在人越来越多，包括我在大直播，还有大大直播时候，还会有人说这个没。
干货。
所以说咱们未来，我觉得如果后面大盘再来一波的话，又会来一波新人。你们。
记住。
往后会越来越难。就像几个月前，我说你们当时来的人，你们三你们当时来的人，你们三千8来的，你们三千8来的，已经是股市已经扩圈扩出去了，说这一个月开户一千多万户，已经扩了，你们已经是后知后觉了。然后4000又往外扩一波，四千二又扩一波，未来4500再扩一波，然后四千8再扩一波。你想想，到最后那可就捏脚的就都来了。
那哥们儿这个就是抖抖音9亿人的认知水平了。所以你们也要有思想准备，妈越来越难，一定会越来越难的。所以我觉得咱们既然是二楼，二楼我觉得是咱们首先咱们这块是Z家军的根据地，对吧？就是说咱们自己首先。要想。
清楚。
你们是。
花了钱的。
你们是正儿八经想学东西的。
你无意冒犯，不过最近讲了很多重复的，没太讲新内容。这也是现在的问题，大直播三万多人，小直播。
两万多人我。
这还老在重复重点的东西。然后在昨天上午依然有哥们儿说，第一太难了，我这三个票选的有什么问题吗？今天全跌了五六个点，仓位比较重，这几天一直跌一直卖，今天又跌了五个点，我刚才又加了一笔，有点迷茫。大家的认知水平跟大家的所有的方面东西不在一个基础上，怎么去不断的往下讲新的我给我今天就要讲砖形图的高阶用法，那天只讲这个专精图的基本用法。
有人还在微博那那边那边说不理解为什么Z哥此时此刻要交专精图，这不是弹幕你们问的吗？说这个有没有快的，有没有快的，有没有小钱，如何快多大？我说有啊，就这个，而且讲的是危险，就是每个人的人水平都不一样。然后我要还要确保说整个大部分人都可以证明白，然后还有很多人旷课的，还有很多人漏课的。比如说刚才那哥们儿说没问题，天然气这是。
二楼。
那哥们儿都没问题。天然气那就是刚刚来的，刚进门的，刚才那个1.8万人肉奖白白讲是吧？
提示了两个礼拜。
我说当走成这种图的时候，有一个莫名其妙的下影线，一定要小心。在上一个是之前跟你们，所以你看我当我在说这句话的时候，刚才之前那发弹幕那哥们儿他又心里想擦你没干货了，你老天天讲这些宠物东西，这一一次直播你又已经讲三遍了。不好意思，哥们儿，因为刚才刚进来一哥们儿说挺好的，天然气。
所以我觉得这样。
人数变多之后。
特别是每个人的水平不一样，以及老是有一波一波的新人不断的进来。分斑分不了。哥们分班，我已经每礼拜直播已经16个到20个小时了，我分不了了。哥们儿而且说实话这个初级班我也教不动，你让我重新再教遍B1，我教不动。我认为大傻子都会做第一，结果跟那哥们儿说，昨天做了三个第一。
所以是这样，就像咱家的刚才哥们儿说的，基本盘不说话，就在于基本盘学完B1、B2、B3之后，择时学完之后包括后台给我发作业非常好。这些朋友也不会在直播发弹幕跟着说，大哥你最近重复东西比较多，很多人连重复的基本的东西都还没有整明白，我在交心的这不就乱了吗，对不对？
比如说做的好的，周日给我发的图。
现在是这种水平。做的完全按照纪律做的是这个水平。他就是从之前还连续亏损的，看了吗？人好好学完之后做成这个水平，然后人之不如。他说师傅辛苦了，确实觉得也差不多了也说他周日听完之后，他觉得短期见好就收了，对应您说的三月中旬回前高。
12月以来就错过一笔交易，都是特别严格执行重仓守顺，抓到涨停马上开拍。虽然最近虽然仓位不重，但是都是齿轮顶美，就非常简单拉起来卖。当空头把钱揣兜里，然后择时不好的时候，你要想玩的话，仓位降低，用少的台费去玩就行了，很简单。说绝大部分人做不到这个水平，别在昨天开仓三个第一重仓轮行吗？能不能做到？盘中下跌的时候，别什么补补仓行为，能不能做到？然后票跌破黄线以后拍掉，能不能做到？
这两期被弹幕搞的心态没有完全没有。因为我从一开始就知道我从一开始就知道，我已经***干这行多少年了，这我能不知道吗？我只是想想想想跟大家把这种心理方方面面的都给解析到位。这样的话比如说你此时此刻你经历现在的到下一轮后面八一抡起来了，到4400 4500了，后面还得下来。到时候你看着，弹幕又是一堆人一波波的，那么你们这一波崩掉的没信心的，在下一轮。
希望你们就是。
能现在像现在直播间里没说话的，看着你们笑的。
所以就像现在喷的，很正常。什么野野群里面你们给我发的那些，我觉得很很正常。坤震我一下就叫GZZ封了个板，关键时刻要表态，搬好小板凳上课，踏踏实实跟着闷声发大财。另外报告师尊，这次牌没丢，因为你没抽好好。金针菇明天会更好，关键时刻表态人心浮躁之时越要保持定力。取这个名字就是希望自己能够在如此残忍市场下还能坚持下去。各位师兄共勉。好，非常好。
然后SN system来了，封了个板，师尊好课一节没落下过。好了，这是咱们直播间商务豪登们，然后丽娜no内来了，师尊春节之后没发过SC想的就是不补完课没脸过来拜年。上周实际上已经补完了，但习惯于做沉默的大多数了。今天直播间这个气压给世尊和预备御林军都打个气，我们必将破绽。好然后宁离泪湿吉祥，听我师傅讲，龙队只突不举有所悟。底仓不动，动态仓准指数低买高卖，每次只赚大盘一个点，做了三次赚三个点，这对吗？哥们你这个挺敏感，少妇战法我。
觉得没什么毛病。
讲正题，哥们儿其实这句这也是今天的正题之一。因为我今天正题是要往下开讲的，是要讲专精图的核心用法。但是明显现在是老人新人，老人次新人整体的一个水平是不太一样，然后心里也不太一样，这就会带来什么问题？就是我再往下接着讲的时候，那些已经非常急躁的人，他会越听越急躁，怎么听都不会怎么说什么？怎么回事？那哥们还说。
第一很难。
然后这个不讲，基础比较好的，又又喜欢表达的说现在都不讲什么新东西了，所以别着急，咱们先把咱们所有人的这个心态跟认知，咱们尽量的先往中间收一收。
比如说你们做的很好的。
我知道你做的很好，后来我发做的很好，我知道你们现在是不说话了，只觉得现在阿杰哥还不开始正题，觉得有点耽误功夫对吧？或者还有人后来给我发说你这有直播，不用那么长时间，特别是还被喷的影响。没有。
然后新人的话。
要抱怨的话，我允许抱怨很正常。我也是这个年纪过来的，我也是这个阶段过来的。***小时候你我们都是发微博喷，小时候不是喷什么喷你喷我，我们都是直接上上上周日的二楼的那个文章，看没看见你像我现在我都不敢念是吧？都不让发出来，我都不敢念。哥们儿不比你能喷吗？我那都是往上的喷，你也就敢喷喷我喷喷他妈我都往上喷，你敢喷吗？对吧？我也是你这个年纪过来的对，不是我是不闹哥，不是我，所以就是说这个慢慢来，新人别着急。
哥们儿你刚来你凭什么赚钱？次新都没赚钱。和和很多老粉还还就就这把又坐回去了。哥们儿你你你赚什么钱？凭什么你赚钱？你一边骂主力，主力还一边给你钱。哥们儿你这个将心比心好吧，将将心比心。所以新来的朋友还是那句话，先别说话，先把第一是什么补了，把择时什么补了，先基本功先补上。
今天正好。
咱们就在这个时刻，因为后面必然涨起来，涨起来咱们就开始相亲了，涨起来咱们就就那个今儿座位今儿午了。所以说这个困难的时候，统一思想，对齐颗粒度，赚钱的时候一日看见长安花，聊腿没问题，很正常。你们都会发现，每次都让我每次都习惯没意思。对等你下一波四月份载歌载舞的跟你讲。但是越是在这个时候，说实话，哥们儿你越需要我。后面***48%开始重新轮了以后你不需要我。就是在进入-2.3之后，我每周提示只卖不买只卖不买，只卖不买，你是需要我的，但是你我说了，你听不听，那是你的事情。所以我说我今天咱们就是在咱们索性把这个，我给你们把这个心理都给你们研究清楚。
对这一点颗粒度就是我不认为二楼的朋友里边有特别多什么黑我的，或者说什么黑化的，我觉得不至于，为什么呢？我为什么说更多是一楼的呢？三个原因。第一个是他们自爆，他们说一楼，就绝不上二楼，上二楼就是被割，六块钱都不上，所以他心里价位是六块，他觉得这空谷幽兰只值六块，他们自己说的是吧？所以他这背后是什么思想我就不说了，我觉得我这是很正常。就是董路老师说过，对吧？一块钱就可以过滤掉9.9%的黑粉，更别说咱们72是吧？所以这个能理解，但是他的问题是。
在于什么呢？
他们比如说不上二楼，但是他们会四处找二楼的东西来拼起来，这是最危险的。咱们说每一个买点对应的是一个卖点，卖点对应买点止损放飞。择时一套完整的交易系统的逻辑闭环，对吧？持股策略、放飞策略、止损策略和清仓策略都是完美的逻辑闭环。你有一个位置做错了，那就很难受，等于说他们就攻击就往里干，外面看一个一些搬运的视频，搬运的内容就往里干，多危险多危险。
所以其实只要是二楼的朋友稍微认真点学，然后再多外面四处比较，就知道咱们空谷幽兰的威力。所以还是那句话，我为什么每次大跌时候我都是不慌的。按道理来讲，我的仓位比你们重很多，我的资金规模比你们重很多。我为什么不慌？就像刚才开头说的，就是因为我们知道咱们有稳定的赚钱的手艺，当择时对咱们有利的时候，转到多头区间的时候，我们是可以复制之前的成功，再转回来，因为有手艺。就比如你会理发，你会理发，说实话你不无论你找一个乌鲁木齐的媳妇儿，还是找一漠河的媳妇儿，还是找一北海的媳妇儿，还是找一个漳州的媳妇儿，全中国各地说你陪媳妇去哪儿生活都可以，你有手艺，你能挣钱养家。
下波活跃市值进到4%多头区间，八了一个B一再扒了一个B二回来了。无非说你们很多新人或者练习阶段，下次争取第二次做的比第一次更完美一些，第三次做的比第二次还要完美一些，少一点遗憾，不断的就进步了。所以比如现在市场这么不好连续往下走，我觉得很好啊。因为市场愿下跟涨，下下跟跌，那市场都贵的时候，你往下一砸，先破坏再建设，那不就来了吗？所以反正就等着，等着下一波肯定有新茶，再找几个强壮宝宝。所以现在更多的其实是一个耐心等待和有一些小期待的时候，不知道下一波强生宝宝在哪，不知道等着呢。比如一个航天发展毕业了，对，就是你天天你就等着下波，等着下一波试几次出来了。
所以这是第一个，就是说他们自己报的是一楼。我对一楼二楼兄弟，我其实没有什么，我本身来讲没有什么什么太多的区分，都是咱家兄弟。但是确实咱们扩圈之后，这还没宣传，扩圈之后来了很多古巴过来的，或者小盹过来的，反正就是社会上过来的一些朋友。
或者之前。
本来就凑热闹这波来的。所以我是希望这些朋友你们千万别四处东拼西凑，然后一知半解，然后攻击就不干。不不至于不至于。
第二个原因，就是说咱们二楼的兄弟，只要稍微认真学一学，其实就能够避免掉很多最基础的那些错误的认知，对吧？比如择时在现阶段只买不买。要干的话，台费试一试就完了。专精图第一天干，第二天不涨就走，拍出来第一没涨止损出来。就是很多最最基本的东西，你就不可能犯错，你就不可能被攻击，就被什么东西八套起来什么的，不可能，这是一个最基本的一个G就是一加一等于2，只卖不买四个字能不能听懂？能，然后回执能看懂，能，所以就不会犯一些最基本最基础的错误，也就是说能看得清当前阶段盘面的形式。
所以像小微那边有人微博留言，我看说挺好，说说自己这波比以前虽然亏钱了，但是比以前强的地方在于知道为什么是跌，为什么跌下来了，为什么后面会大跌一下。我说这就对了，你以前看不懂，你以前还会跟着骂，现在就知道，为什么你要黄线下走呢？第一个就走，你就知道，不会做这个大的。
所以说我觉得很多古巴的那那那那一些评论，就是我觉得二楼会很少的。否则你就是侮辱自己的智商吗？就相当于姣1加1等于二的问题，明明知道做交易跌破黄线就要卖，对吧？不卖就要加速，然后就是不卖，然后加速下跌之后，不从自己的交易执行上面找原因，反而各种骂，我很理解这种行为，我真的很很理解，因为就是这样，外面散户就是这样，不学还固守自己的那些原本错误的认知。反正就是这些朋友，就是一楼的这些朋友扩圈出去的，不是指咱家的这些，绝大部分人家真朋友真的都特别好。那那零星的这些出去骂的，我觉得说如果能通过骂我来让自己赚到钱，我不反对，没问题。然后。
然后第三个是有一些朋友一直后台给我发，说说这个理解你，大大直播还是应该收费，不会的。因为董路老师说过，一块钱可以过滤掉99.9%的人，那不还有0.01人过滤不掉吗？那就这0.01人不停的捣乱的不演，也很让大家烦躁。所以没有必要为了这0.01的人，把我大直播的一个初心给毁掉，没有必要。
所以咱们该怎么聊还是怎么聊，因为咱们家的老朋友或者基本盘都非常清楚，所以说特别是很多人因此掌握赚钱手艺，这帮人非常清楚的。这块我要特别我要说一下，你看咱们你们能明显感觉到咱们尤其一楼的时候，就是周日的时候，一楼的时候是不是弹幕现在越乱，上了2楼立马就安静了，对吧？所以这是一个数据量化。因为哥们儿做量化，我我我善于观察，总结经验，总结规律。2楼72块钱，88块钱直接就安静了，对吧？
然后我要跟你们说的是什么？咱家998的大哥们，或者包括现在杨咩咩封了一版。刚才这些咱家商务豪登都在，包括机械驴哥也在，对吧？封板的就这些朋友，他们很多是998的。再给我问问题的时候，你就真的知道为什么他们能挣到这个钱。真的是，我是站在我的角度，我这完全没有任何的分别心。
我只是跟大家分享一个最真实就是说998大哥，比如昨天有一个2000万身家的，他就非常谦虚的问我说说说那个我就想稳定一年大概有个5%到10%，我应该怎么配比较好？然后说配的哪些票是看好中国的经济，哪些票是想做对冲，哪些实物资产是想怎么样，就是说确实不一样。而且他而且很多998人上来就说这个慢就是快，他们充分理解，包括咱家很多二楼的朋友给我发私信都是完全能理解的。
所以我要说的什么？我要说的就是。你们放心，我不可能被外界的什么噪音所影响，没必要。我从第一天我就跟各位说了，最后就是6000人都经历过。所以说凡是你们上了二楼的朋友啊，你们花钱来了，我觉得让你们一分钱花出他妈100倍的感觉，知无不言，言无不尽。到最后这家军御林军6000人彻底学会功德无量。所以行，咱们这块咱就说到这儿，整体来讲的话，咱们就不在这块浪费更多时间了。
因为今天讲的确实是确实是非非非非常重要的砖形图的这一块。因为今天要由砖形图的核心用法要演变成能够更加让你们的交易系统更立体，所以今天很重要。所以我之前让你们先练了一个月的砖形图，或者结合我后面讲的，你们可能有些人会玩梗说怎么不早说？没法早说。比如你从小你在学习任何一科的时候，那本教材第一天就发给你了。
语文课本说实话两天十六节课老师都能给你讲完了。那为什么他他不一天都交给你呢？因为人类在认识事物发展规律的时候，都要有一个过程，都得一步一步来。所以你们先玩一个月，先找找感觉。
什么是专精图，得先知道。**红砖，红砖后面不是马上就能起来，或者红砖后面接一绿砖，再接红砖怎么办？你们先整理点问题出来，所以我上礼拜我说你们先总结一下手里做的这些砖形图，甭管是赚了还是亏了的，先整理好，然后咱们今天给大家答疑解惑。所以今天的正题就是专精图的核心用法，你要是用进阶版的是吗？看你悟性了好吧。
立志成为商务豪登，哥们封半个板说Z真B郭德纲说过，别的行业是爬山，一段一段爬到顶再开门进去。相声是大门在山根开门连人带狗都能冲进来，但是台阶在门里面，其实朝贵非常短。股票看起来很简单，不就低买高卖吗？是非常简单，那为什么就赚不到钱呢？绝对99赚不着钱，为什么？就是确实因为门槛在里边。
那哥不敢玩专胆子小，时不时一刻可以滑雪。不是因为今天不是单讲什么超短，不是专行图。就比如我给你们那个指标，它是一个理念。在这个理念下，就说白了你拿屠龙刀切肉也行，切红烧肉也行看人也行，看书也可以，看书不行，看书容易把他们认儿给砍活了。就像比如你们很多人最近在用专业图，发现专业图跟B一能结合起来，跟B2能结合起来，持股也能起来。如果泛绿了怎么办？你们很多人都有自己的思考，这就是让你们练一个月的重要的作用，就是你们用着用着会发现，它不只是就那转折的那一下，它可能是一个概率的加持，可能是一个综合考量的一个因子，也有可能是一个持股的依据，也有可能是高位反转的一个依据。所以说今天的这个核心用法就是把专精图的本质跟大家掰开揉碎的来讲一下。
像比如刚才我看弹幕很多人说什么伊朗，什么把伊朗油库炸了，伊朗又怎么着开始，反正咱们今天不考虑这些事情，因为我再跟你们说一遍，周日咱们大直播聊了4个小时，掰开揉碎讲，就是讲说这场战争跟中国没关系。但是主力机构在这个位置往下搞一下的胆量还是大大的原话。所以咱们今天教的所有的东西，讲的所有东西不是基于当下，而是你要想好怎么做。下一波了，就是你你不要眼睛老睁着看着现在在给我这吃仓库，谁让你吃脏的，你又不听。
对吧？
那如果说说实话，你要是现在坎，没准你又砍在一个地板上。你周五没有砍，周四没有砍，和从-2.3下来你就没有砍，那也很有可能你就砍在地板上或者八涨涨上去了。你让我卖的。所以说不要再看过往了，过往你已经你回撤的钱已经回撤了，你亏损的已经亏损了。而你现在要做的就是什么？就是等着就是说等着下一波来，在下一波来之前把自己装备哪儿，**都整好了，都都带好了下不来，你要注定要超越你的这波，已经这样了，懂我意思吗？
就相当于。
此时此刻什么叫去弱留强？比如说你的持仓里面，比如说你的组合是五个票，咱们说你的组合是五个票，比如说一个是这个队长，比如说他为什么是我的captain，是我的中场的队长对吧？如果组合里面有五个票，此时此刻有五个票，队长是底仓，无论是在这儿还是在这儿，你是不走，你要看的是整大的这一个周期的整体收益。
因为要走的话，你在这位置当时这个688时候就走了吗？666就走了，对吧？为什么没有走？因为它是一个长线的底仓票，说如果第一个你持的票是这波整个涨跌没有关系，无所谓，这是底仓。所以也是这个思路，才能最早从这个170 190的位置拿到现在。然后说你第二个配的是什么？说你第二个配的是这个宁的那名字也是底仓。这儿没走这没走，这儿没走，不22 23.4块也不可能走，所以这是底仓玩法，这个底仓就是无论这把大盘到3800了. 
你依然。
岿然不动无所谓，反正我这辈子我跟你丫耗着了。人家这个弹幕多少，自从你说完了之后，跌了快是二点。首先***大爷，就是外面那帮刚才刚说完一楼喷，在古巴喷就喷了。我什么时候说过，永远在重复黄线之下，不要拿。行，就不在这种人身上浪费时间了，因为这个莫名其妙莫名其妙。
所以我我再我真的我再强调一遍，说如果你想到这要一个代码，然后你就能够发财。对不起，真没有。
还是刚才咱们开头说的，无论你们仓里是什么票。如果你从这个票，你从你是持有到了这个位置，那你去看一下是不是只要跌破黄金楼，你走了，你就不会赶上他最后杀跌的那一波。
彼岸彼岸此岸来了。你是跟驴哥一起到是吧？20厘米说的对，知行合一先锋。凤一把师尊还是谦虚了，手艺学到手，我还怕缺钱。华后半辈子完成财富自由的梦想，全靠您传授的手艺了。我们上课的学费给我们带来的财富将是无正无穷。哥几个踏踏实实跟生存感潜心修炼，一定发财，腰不好自己动。
哥今天你直播我迟到了，明儿你明天明儿新苏柒直播，雷老板是为了怕跟您直播冲突，特意避开你的锋芒，选择了明天。说的对吗？他一派胡言，一派胡言。大家一定要记住现在的感觉，一定要记住这还是二楼。二楼有人过来，不管是一楼是看，然后过来喷两句就走，还是二楼的人，新人或者是老人，他自己黑化无所谓。
大家一定要记住当前的记住一定要记住一定要记住当前整个市场的气氛，一定要记住此时此刻的这些噪音。说明快了，一定要记住。为什么这次噪音感觉比以往更多，因为人数基数越来越大，而且这一波来的是什么？3800来的，四千来的，4200来的不是试看没关系，我刚才说了二楼也有，因为大家都是带着不同目的来的，觉得上二楼了给一代码，我就轮了，就发财了。我一直第一节课就说给你代码，你也不会用。就比如说我再说一遍非常简单，不管什么票，你们外面听的还是我当案例的所有的任何的票跌破黄线就卖，听得懂吗？然后这里面会有两个结果，一人又打回去了，拉起来了，你要么再进去，要么就换票换别的票。第二是连续下跌下来了，你的一个行为带来两个结果，但是它最根本的目的是什么呢？是不要让你的持仓走成这种东西。
说这是咱们二楼的基本功，扎马步的基本功。就比如你们很多人在他刚开始跌破黄金的时候不走，你是觉得我这儿买的货，我这儿买的，我现在亏着呢。你要看的不是这个东西，咱们之前两次直播专门讲的那八篇文章，你不要以你的成本来判断市场的走势。
你要以这个票的走势来判断这个票的走势。如果这个票走坏，他在黄线之上你可以看多。但是如果它跌破了黄线，大哥都不玩了。这在这个位置上你要想的是你不走的话，就是他，你不走的话就是青花，你不走的话就是赛赛，你不走的话就是安眠药。
所以咱们就不在这块浪费了。开始今天的这个还是今天的正题。所以我特别奇怪，就是说谁让你们买的什么猴子，你们去找谁。所以就是谁的锅谁背，你该找谁找谁去就别没完没了。
刚才，刚才咱们讲到哪儿来的？
刚才讲哪了？
忘你也忘了是吗？持仓五个票。对对对，来，没关系，你们放心。就是说未来随着指数随着大盘越来越往上，或者说中国经济越来越好，特别中国金融实力逐渐强大之后，那些对手盘或者是老美的压力也好，或者是整个外围的压力会越来越大。所以越往上到时候甚至波动幅度会越来越大。然后说每一波淘汰完，淘汰完之后，最后咱家剩6000人，我一样跟你们非常激情的分享。因为我从做这件事一开始，我就知道是这种结果，但是我这边看数据，比如你们二楼的人数这月还创了新高4.07万人，所以我诚惶诚恐。
对，不能碰的十张图也当时及时的讲过，所以咱们就聊给有缘人。就是我我我视频的第一期以还有一家独大的时候，当时说的就是咱们所有的视频就聊给有缘人，只要你们愿意学，我就愿意说知无不言，言无不尽。所以说对，因为绝大部分人你们说十张图，对吧？都能懂的人就都懂就行了。啊门里有个三上了提督61天，感谢感谢啊门有个3，2点50才看盘，谢谢师傅教我赚钱手艺，感恩，卖萌的标，只能说这个又赌对了，他们确实学学不会，但对就是很正常。圈扩之后都是这样，很正常。所以咱们就别受其他的这些，所有的噪音会越来越多，记住噪音会越来越多，然后咱们接着来。朗子事儿不着急，咱们周日聊。
此生能到10万点吗？我觉得够够呛，**纳斯达克100年了也也也不是那个道琼斯，那不也没到10万点了吗？对吧？那巴菲特都快100岁了也没到。我说这个就有点乱来了。哥们我说咱们，这这不好说。
这不好说。
然后嗓子这儿你们等周日不重要了，我周日讲，我说这礼拜对于全球资本来讲，就是看认不认你。从前三天的交易来看，市场是偏悲观，认为转成长期了，还有两个交易日，对不对？你等着所有事件发酵完，说，如果他真把嗓子给炸成持久战了，全球市场就认了。到时候各个国家该怎么走。
现在一切的外围消息我就我这块我正好我那天还想出来的，我后来我忘了，就是你回忆一下，你回忆一下就是说你们以往有通过这种新闻跟消息赚到过钱吗？你们想一下，我的亲身经验是我我从来没有通过这些新闻和这些外围的消息赚到过钱，反而有的时候还接盘了。我以前我都经历过，所以我从一开始跟你们也没有是吧？也有的有有的没有，但绝大部分没有，对不对？所以所以说咱们就找一个，比如说在屏幕前有10%的人说有啊靠消息挣过钱，没有90%没有。那对于咱们来讲或者对我来讲，这就不是一个有效的方法pass掉，所以就当个乐看就行了。
就是你你当个八卦，明白意思就是说，这挺挺逗，他穿的行，**这可以，塔子牛逼。你当个八卦就行，咱们饭后闲鱼聊聊天儿，闲暇时候聊聊天就行了，没必要把它当成一个什么，吃吃瓜就行了。对，所以说咱们尤其周三政客不要关注太多消息面，没必要对吧？
包括咱们有一天晚上一直等着美联储降息，然后或者不降降不影响你没也没靠这能赚点钱，对吧？一切的消息盘面都已经在里边了，所以咱们就关注盘面，关注盘面就行。然后刚才聊说如果现在咱们此时此刻说你持有你的仓里持有五个票，其中一个是比如对我来讲就是常年的一个底仓的名字是要崇高信仰。然后第二个底仓的是队长一直就拿着不动对吧？就整个要贯穿整个这一波港股的牛熊的转换期的一个牛市的一个全过程，对吧？然后比如说这两个是不动的那所以跟大盘就没有有关系，跟大盘就没有关系。比如说你还然后你另外你拿个什么呢？比如你拿了一个老许，我看看在哪。
比如说你拿了一个老许。
老许这把回撤有点阶梯量，有点小放量的一个阶梯量压着出货对吧？所以比如跌破这一天你可以卖。
你就可以卖说你前面。
比如从这儿拿的，原本可能有一个30%的浮盈，后来到这儿又发现**只有10%了。认你要认，那这波它就是10%，那怎么办法呢？那这样谁让你这儿不放飞，你这儿不放飞？大阳线起来你不放飞，你不放飞，那就没有办法了。你要你也不滴滴对吧？你也不滴滴，你也不滴滴做交易的话，又不放飞，又不滴滴，那你下面你不要忘了，放飞是第一步，滴滴是第二步，跌破白线是第三步，黄线跌破是第四波，白线跟黄线死叉是第五步。
等于说你在整个买完之后到卖的这个过程当中，你有五次能够尽量保证自己利润不大幅回吐的机会。你第一次放飞放放弃掉了，滴滴放弃掉了，然后白线又放弃掉了，然后黄线就到这儿了。等于说你每放弃掉一次放一次减仓的机会，其实也是想迎来一波新的上涨的机会，对吧？就是每每放弃一次风险，就是为了迎来一波新的上涨的机会。
所以这个里边你无论做什么决策，咱们说有没有一定特别好的？没有，只能看个人了。赚钱的票不用管了，就看你个人。你想拿住不动，想赚的多白线锁住。如果你就是想揣兜里走，或者是严格执行交易纪律，那就比如说这一天你就先卖一半了，这一天又卖一半，到这儿几乎没了。那实际上你看整个一个持有过程，白线一跌就卖了，或者持有到这白线跌，或者你走都走了无所谓，还是把大部分收入。
能够揣兜里。
但是整个判断这笔交易到底好还是不好，做的成还是。
没成。
是在于你别把赚钱的票做亏。很有可能你在这边一卖完之后蹦迪后面就反弹涨，很有可能，但那就是下一笔交易了。所以如果是我的持有五个票，其中有一个票在右侧里边的一个票是老许的话，那么我一定是在前面已经放飞过了，或者是我跌破白线走了。嚯这波跌破白线走了，或者是在这儿走了，那么此时此刻你仓里应该是没有老许的。
还有一个第六步，第六步就是赚钱的票别做亏。比如你的成本在这儿，你成本在这儿，在这儿，你说那个我给他扛了，反正也没死叉，我给他扛了，特别是你看上一个地点在这儿，这两天没有跌破，看见了吗？学院派说这个我给他扛了，反正又到第一的位置我给他扛了，那你最后的离场点就是你的盈亏平衡点。懂我意思吗？别说了，以后又又有人怪你了，对吧？别说你觉得对对对，不能说我觉得这票我完全不知道他是有没有见顶，我完全不知道。我只是说你们要做应对的策略是在于什么？就是严谨。
点七个。
一个是放飞，一个是滴滴，一个是跌破白线卖，一个是跌破黄线卖，一个是盈转亏的位置卖，一个是死叉卖。能明白吧？就是所有方法都给你们了。至于说你们就跟你们菜单点菜似的，哥们儿就想赚个大的，哥们儿堵了***他妈就跟他拼了。但是你不是盲目的拼，而是你要有依据。
但是比如我说2026年都是做交易的一年，是什么意思呢？就在于我说把钱揣兜里，尽量能放飞就放飞。刚才那哥们儿，68%的那哥们儿，这三个月还径直往往往上走，他就是只要等下就卖，严格执行。对你说可以说只能S1，可以没有问题。S一等S一也行，也就说你要有依据，明白吗？要有依据，但是按照防守的思路，赢转亏必须走。这是二楼的底线。
如果赢转亏不走。
我喷你我真的喷你，你要你给我后台给我发作业，我绝对喷你。所以说第三个票是老许的话，我要么在之前已经连续放飞过了，要么这块就已经走了。然后第四个票，咱们比如说挑一个，咱们从这儿就开始分析。当时一路起来，反正是这个是最高，小杨那边是大概到了75%，那么这把回撤大概回了得有25，得有32 22123都有30%了，对吧？那么在这个位置跌破以后，你就等一天，行，等到这个位置低点往这一画，这天就要走了。所以你现在你也不用看了，说铜完了吗？不知道，就是我这不是滑头，是不知道，没有S1，按道理没有完，但是他现在走坏了，走坏就别猜。
比如说赛赛当时也没有S一对不对？比如你看赛赛也没有标准的S1，只有一根疑似的S1，次高点放量了，对吧？**一路你要你这儿不走，你就拿到这儿了。所以说不要跟它较劲。
比如你看像这个位置，再在这儿跌破后，你先走，走完之后这不下来了，下来之后会不会给你一个机会进吗？给你一个机会进吗？能进，但是你这辈子不走的话，说实话你不走你一把这样了怎么办？又到古巴去骂了，对不对？可是你骂你不是说你一骂就能涨停。哥们儿不是你一骂你就能给你鼓助力，主力给你回本了。不是要这个功效的话，你可以骂，没有问题。所以如果持有的第四个。
票是老姜的话。
那么就在这个位置你要么跌破第一天就走你要么就在这个位置跌破第一天下面的最低点。这天一跌破，周周三周一就走，说后面涨跌跟你没关系了，不用看了，先把这40%或20%或者10%揣兜里。比如说你第四个票是这个。
那就这么来操作。
说你第五票什么？是我一直周周都在讲的这完全不吹牛逼。这一路从这个位置起来，这开始建仓，让小孩建仓，就跟你们讲这个案例说走坏了吗？没有走坏，顶多在这个位置减，那可以减仓对吧？这边拉起来，就在这个位置先放飞一部分，除此之外之外没有任何一个卖点出来说你要在这儿想滴滴也可以全提走也行。但是已经起来以后，在这个位置放飞之后，你有很大的浮盈，你就等白线或者等它走坏就行了。
所以说去弱留强，去弱留强，它就属于强的那就没有必要给他拍掉。那么你在这个位置放飞过，或者你在这位置放飞，你任何一个位置，或者这边放飞无所谓。现在他应该是你的仓里边去弱留强里边的那个强。
比如说你拿五个票，那现在就是这样。比如五个票，这样咱们最后一算，整个这一这一波这两个月的一个调整，名字涨了，队长跌了，老许的浮盈变少了，然后江浮赢变少了，现在还拿着。那现在就是这样，等于说一个底仓加一个已经放飞过的，就这样。那你现在整个的配合就是这样，就这么做，比如你是配了十个，还是明天别说又有人冲。对对对，已经在历史最高点，91.99块，历史最高点，这位置谁谁买谁**。
所以我就给大家举例说，如果如果你现在五个票在当前阶段什么叫去弱留强，底仓不动。或者如果你没有你跟我不一样，说你没有什么队长名字当底仓无所谓，那你就那部分就是没有，比如那部分两个仓位，一个是比如说一个是这个煤炭，比如说一个是煤炭。煤炭我印象里之前在看这儿的时候，你们有人问我是不是S1，我说这个虽然量不大，但是区间它是高位的一个这一阶段的小量算算放量了，这位置要么减要么走，等于说如果拿这个的话，在这个位置你是一定要剪的。剪完之后等白线对吧？这天破白线就走，等于说你的煤炭这一波在这位置也是已经走掉了，对吧？波段S1，已经走掉了。然后说比如你另外一个底仓拿的什么拿的，比如说是这个。比较有代表性，这是两种玩法。
聊得早，我都忘了是哪位置来的，反正绝大部分人是拿到了这一波加速，对吧？如果说加速起来了，你这一二三天你都要放飞，你放飞完了以后，后面给你这个回撤的时候，你是相当于要么半仓，要么3分之1仓，要么3分之2仓。你拿到。
现在了。
那么你这块已经有了一个利润。那个那个浮盈的话，白线一种玩法，就是现在你只要放飞之后，就看白线一种玩法，是这儿8811转，是滴滴的走了轻了，舒服了。比如说你手里实际上在这个位置，你说它没有它大，你扛一天，扛一天之后又来个这玩意儿放量了，那肯定是要先走了，或者是减仓一半，或者先走得出来看看，对吧？然后你出来看看之后说这又来一个，**这么丑，不用管假阴真阳都当S一看再接着减。所以这个票等到这个位置的时候，你要么跌破白线就卖了，要不然在这位置你还剩4分之1或还剩3分之1，你就无所谓了。你等着跌破彻底跌破白天卖，或者跌破黄金卖，这就可以了也就是你干的每一个票，你在买完之后持有期间，你一定要把你的交易几率卸下来。
就包括当时也是有人喷，说有有一礼拜直播问我说这是S一吗？我这一看就肯定是阶段性的波段的S1。虽然这没有前面大，但是这一波它是大量。所以我说要是我的话，我肯定当当S一来对待，要么减仓，要么放飞，要么清仓。后面这不涨上了吗？涨上就开始踏踏踏空了。大功率你看这不就回来了吗？就是说你出现这种玩意儿的时候，宁可信其有，不可信其无。
刚才那个是是。
就看也是，说了两个礼拜对吧？
我的这个下影线一定要小心，一定要小心。你们还记得当时在讲b two的时候，你们还记得这个的典故出自哪吗？你们还记不记得这个典故出自哪个票？来，我考考你们，真的，哥们儿就算那帮人最后给我喷到6000人，我也为你们这些人而聊，你们反而能学到更牛逼的东西。我跟你讲有些东西人多没法聊，真的，你看对吧？就是说我我为什么我说我肯定会特别激情的聊，就是因为你看对的上吗？咱们同频吗？就是因为我真的见过。从技术角度来讲。
你看其实没有任何毛病。
没有任何问题，对吧？你看到这都白线都没问题是吧？然后甚至还他妈。
又多了一下。
看见没有？但是马上。
看了。
吗？
所以我说之前的是。
这个B一为什么没没起来？咱们去分析，我说这个东西真的不好。我这个也是咱们之前讲过下影线的问题。然后当时讲厚朴，我就说这个你要一定要小心，参考最近的一次案例，对吧？所以你看那也是这道理，对吧？所以说真的。
这就是对我。
的正向激励。说完以后虽然有人没听，有人没做，但是真有人听真有人做。所以来咱们接着讲，就是以后你们再遇到这种东西，就是等于说你跟他你你去医院你去医院抽血，你在抽血室一抬头，突然间看见一个大美女也在抽血。但是你看他那个单子上抽的是HIV的检测。哥们儿，你她再漂亮，你能不能换一个？你马上出门，满大街还一堆美女。哥们儿你换一个，确实没有确认它是不是HIV阳性，但是他为什么要去测呢？对不对？
感叫感染四项是吗？不好意思，没你们有经验。然后你看他为什么要去测呢？你正常的好端端的，你大美女，你为什么来一根下影线，为什么？翻译对不对？你好端端的。
你说走的没毛病。
你为什么当天来一根这种玩意儿起来？为什么？你为什么要去医院查一下感染四项，六项四项我不知道，没那么有经验，你们真有生活，所以说就算了，还有五千多个，你抡别的不行吗？是吧？所以就是等于说包括咱们说说这玩意儿，因为谁也不知道未来怎么样，明天来根涨停上去跟你没关系了，因为你你这根吃到你这是真实伤害，哥们这根跌停是真实伤害，你这已经被人直接把水晶给打没了。哥们儿你真实障碍，你已经回泉水了，你后面再再来波跟你没关系了，你评分最低。
拔。
智齿没事，因为医院的那个牙弄牙查的那些东西都严格消毒，现在都是一次性的了，而且是HIV的病那个那个病毒暴露在空气什么五分钟十分钟就死了。人家大夫从开始给你扒拉嘴到能用那钱的时候，估计得20分钟了。
所以咱们接着聊，比如说说你这个五个票里边有一个顶美，那么OK道理是一样的。这天跌破黄线了，说你上面没走，这就以这就这个次高点，次高点的放量，咱们交过这是标准的出货，对吧？次高点放量，咱们当时讲过我这个不太好，对吧？放量了不太好，又跌破白线了，起来这时候又跌破，要么你这儿走，要么这儿跌破，容易忍，一天最低点一一划线，到这儿都没有都没有都没有，都没有。这天跌破了，拍掉走走的话，你后面就不会有后面的这一波困扰。也就是这还是有好几个能走的点，包括在这个位置起来起来这个位置出现之后，像这种玩意儿你在这儿放飞一下，对吧？所以说比如最近你为什么听我没有聊鼎美，因为他已经不在咱们操作跟观察池子里边了，已经没有他了。他这天一跌破黄线之后，走的这么腻歪，走成这种乱七八就没了。
所以说等于说是对大家来讲，以后你们的池子股票池跟你们的持仓，所有的持仓里边永远只留最强的。要反弹的时候也是这帮最强的先反弹，要么就已经跌到屁滚尿流反弹。但是跌到屁滚尿流的反弹没有延续性。比如你看你看比如这天跌破了对吧？最近画在这儿忍一天又回来了，回来那那就就就忍一忍对吧？上来之后这一天出来二次跌破，咱们讲过拍掉不看了对吧？
大截图，十张亏钱图，那天补课讲的就不看了，然后后面崩马上给你起来，就起来一下子难受吗？难受**卖了就走，我卖了他妈就拉起来。然后我经常说，那你不信你追，你再追一把，你再回去，哥们儿对吧？你再回，你一回嘣嘣看见没有？俩跌停，一个半跌停板。主力就是这么坏。
所以像比如这个票。
大家起来之后。
说有没有买点，看砖形图没问题，看位置也还好看。S一这两根是顶部的最高亮，其实是大绿棒子不好看对吧？那琢磨向上空间，比如就是打到这个位置就被压下来。但是向下前低在这儿，它又是一个涨停板，肯定这就拍掉，这肯定是不买，对吧？涨幅太大了，咱们说过涨幅太大，说比如说现在活跃市值4%之内，你们记不记得在一月份的时候，去年12月底，然后到1月份咱们每次一聊，我说他随便干，随便那个那个容错率很高，爱他们干什么。我原话，然后活跃值变成-2.3之后，我没地百度说只卖不买，空头区间只卖不买，只卖不买，降低台费。
所以说我主要的任务，作为主教练，我主要就是给大家在整个大的战略跟策略方向上面，我一定要把这个原则给大家。跟着卡住了手松手紧，对吧？比如你说你要是4%，现在整个大盘像今年1月初这辈子干就干了，明白吗？你顶多说你干你他妈这不一当天被套个四个点，第二天一开盘打你就出来就完了，你无所谓。或者你再忍忍两天，没准后面崩又一个又起来了，对吧？但是你在当前这个区域，说实话我我就我就说机构都在走，机构都在都要出来看看百岁山，都要看看情况。我这会儿他妈都大家都收了。稳一手。
再一次。
充分理解活跃市值在空头区间的性质，就是市场里边最有赚钱能力的那一波人人家在收纳明白吗？人家在收纳。
所以这个。
时候等于说谁敢拉涨涨停板，不一定是他要出货。我不知道你们能不能明白。

就说他敢拉涨停板，不是不一定是他非要给你又多，而是真有人觉得这票好蹦迪，他当年他给买去了。但是这个盘子里边的对手盘，存量资金就是活跃市值为什么能拉起来4%呢？那个是因为外面的增量资金入场，带来了4%的一个上涨活跃市值。
能明白意思吗？就是说回市值为什么是-3%呢？是目前这个票里边的截止到这一天的里边的资金，他要把筹码变成资金，从市场里边转到银行出来，明白这意思吗？所以你不管是这个庄家又多出货，还是它里边的本身的获利盘，你看这么高，还是获利盘出货，你不知道是谁出货。反正在这个阶段，大家整个市场行为都是要把筹码变成现金，转到银行出来消费，改善生活或者是避险。能明白这意思吗？
所以要充分理解活跃市值在多头与空头区间的性质。所以最近直播我老在强调空头区间就是易跌难涨。你要后面不小心什么金叉空以后赶一个加速，那就像这周一、周二、周三这种很多个股崩掉了。今天还好，今天是属于一二的恐慌盘都走了。但是如果今天晚上美股崩了，操明天还得再闹一下。
所以就在只要。
是在大盘空头区间，为什么只卖不买，就在于不是你的水平不行。刚才开场那哥们说他昨天买了3个B1，他认为B一没问题，他但是他认为B一太难了，哥们。不是你选不选股的问题是整个市场里面最聪明钱，最牛逼的钱都在走，然后你还进去给人接盘跟结账。所以为什么咱们一开始讲的，无论量化交易还是咱们的策略，首先是择时。得这人家人这大哥跟这疯了，人家认为人牛逼，然后***就我看好，哥们儿先进了，哥们儿先拉起来，哥们儿先登了，哥们儿封板。然后晚上给一个学员派给一帖，胡衍发一消息，看哥们儿就是这把哥们儿封的，然后第二天开盘直接呼什么的，为什么？因为这里边的他的很多的其他的获利盘，我这哪来**，**，给一这么好的价位，不卖白不卖，这立马就会知道了。所以说这个。
就是活跃市值的。
它的本质是这个东西是活跃指数多头区间，是外面的钱要变到股票里面的筹码活跃指出空头区间，就是股票里边筹码要变现，变成钱怎么变钱？就是卖怎么卖？要么压着卖，要么是你**给我蹬起来，我他妈就卖给他。所以我俩一个月前空投，我说你们要当空投，咱们要当空投，咱们要砸烟的，砸烟的。为什么？因为现在活跃事实在空投区间就比谁跑得快，你敢拉我就敢卖原话，所以等于说这是一个最新的案例，就是你敢拉我就敢卖，为什么？
因为空头区间，因为市场里边所有的聪明的钱，有经验的钱，都在把筹码变成现金的，而不是像刚才昨天那哥们儿要3个B18还要往里冲。那不好意思，先站一会儿，是不是底不好说不知道，但是还好那哥们儿没有追涨停，对吧？还好是B一买的，没没追涨停，要追涨停，一路下来20%了，所以等于说现在就是在空头区间，你记住永远是一跌难涨。比如说你看。
当时这儿特别好，因为有人问我。
后台有人问，完全不推荐，是因为你们有人问我，给你们举个例子，这是一个特别好的专精图，对不对？没问题，特别好。前面移动缩量，然后给一个B2加上一个红专。然后这是周五，是不是周五？我看周五涨起来了，对吧？但是周五是不是市场就不太好了，所以后面就下来了。下来之后周一大盘不行，我就下来了，直接被套住。
等于说这天走的人不是这天进的人，而是现在整个市场空头区间。就是大家里边原本的所有乱七八糟没赚钱或者赚钱的这帮人，要把筹码变成现金出来。所以这就要走走完之后，但是这波人不买的话，哥们就要做多。
公鸡又给顶上来了，昨天扒蹬一把开盘就登板，发现了吗？强不强强？绝对强，绝对厉害，对不对？那你厉害又如何？今天放量收益这玩意儿太丑了，对吧？
你要在里边你肯定就要走了，就等于说有很多钱大钱他也是逆势的，懂我意思吗？他也是逆势的，他也是老不信老要干。那就看是你牛逼还是盘子里边的对手盤牛逼，对吧？反正最后总要赢一个。那么等于说第一天是多投赢了，第二天空投赢了，第三天多投赢了，第四天又是空投赢了，那就看谁牛逼。那咱们作为局外人，你掺和这干嘛，对吧？
刚有人说涨停走的那很好，就是第一敢瞪我就敢卖。就是说无论是跌停还是涨停，一定不是散户干的那一定是大哥干的。就相当于比如你们去看那些小姐姐直播间外面跟人PK的对吧？那学生党就捧个人场，那里边的大哥就捧个砸个钱场，对吧？这个给人刷火箭干啥的那。
你就看着就行了。
你别参与，对不对？大哥几千块刷一火箭不眨眼，你一月生活费他妈300块钱，你就看着就行了，对吧？所以说你看就这玩意儿。
这个就是但是。
如果说是4%的范畴之内，实际上，多多聚人，没准这天就给接接住了，这天来一个涨停，然后这天又给接住了，没准已经是80度了，懂我的意思吗？所以说这就是你什么时候干什么时候的事儿，这个时候就是只买不买，这个时候就是手紧一点。你说你非要干那也行，你十万的仓位，你2万块钱干一个这个票，你就花个三五千玩玩，3 5100个跌停，300块钱、500块钱认了无所谓，明白这意思吗？
对，你看像这玩意儿，那是属于什么？多头起来了，空投影了，昨天又多投影了，这大哥有实力，那大哥有实力，懂我意思吗？比如说你看这天不放量了吗？等于说空投把他们手里筹码都砸完之后，大哥全接走。大哥接走之后，昨天一开盘登个涨停，今天又拉涨停。大哥有实力，所以那就赌，懂我意思吗？那就赌，那买五千，这个也买5000。
对，还有你看***要敢于给我擦熄火，是不是？我这我的1234莫名其妙，对不对？那你弄一个组合，你用钢铁弄一组合，那也不赚钱，甚至还亏的多一点，很疲惫。那你不如休息在家喝喝茶，对吧？你不如休息了，你何必跟他这儿较劲？
关键是你们也知道，按照你们的玩法。那边拿着也不卖，这边跌了，被套住了也不止损，这最后什么结果说实话不好说，你说不好说。所以总的原则就是空头区间只卖不买。
我我也我也不相信你们谁在当前这个时刻同一天配撒钢铁，但是要三选一的话，我觉得大概率必选错。所以我就是说咱们做做交易，一定要按照概率来。稍等，我这水洒了要来财，**水洒了，稍等。一激动，水洒。
现在是10点22。对，大家去放个水，大家去放个水，正好休息五分钟。上半场休息五分钟，然后下半场回来直接讲今天的正题了，大家去放个水。五分钟。
魏哥不尿我不尿，有种。
回来下半场讲今天的正题。
来尼克0114，哥我来逗个闷子，这方个板哥我来逗个闷子。放飞是控制偏离度，白线是要把牛牵住，滴滴要控制止损幅度，黄线上拿住黄线下跑路，他的节奏是这样的，1比1 2拿住3加速4。大爷大家稳住心态，祝大家发财。哥们儿你挺有才。四根了，是不是大盘有点骂的发科，但是你这挺死根儿，是不是可以上春晚了？顺口溜一套一套一看账户0-5是不是？
这壁壶不错也罢，续了提督522天了，老朋友了，感谢琉苏观。Z哥，我看了您上周三的直播之后，选中完美图形满仓干去了，现在浮盈20%，感谢Z哥。不用去理会噪音，不严格执行交易纪律，亏是应该的。哥们儿你也没严格执行交易纪律，除非你是专精图，你也没严格执行交易纪律，台费给少点儿。
你哥们儿你上周满仓20%，你要是满仓跌20%，你也加入大军开骂了，对不对？哥们儿，你这不打自招。
来咱们那个正题。
要记住。
今天的内容非常非常非常重要，非常重要。记住我只会在大盘不好的时候。跟大盘来对冲，拿出最干的内容，一定要今天一定好好听。而且现在刚十点半，你们谁都别找借口说我困了，好不好？咱今儿十点半就塞正题了，你别说你困了，都给我忍住，要尿尿，要尿尿的开始憋住。
行，准备开始了。咱们先说咱们先复习一遍砖形图，争取十分钟讲完，好不好？十分钟讲完。咱们家主要还是吹牛逼，但是说周一这周日跟周三的不同在于，周日吹41牛逼，周三日吹十分钟牛逼。来。你看。
把砖形图。
放大。
比如有些人选择这个。这儿？真买了是不是OK，至尊跑了非常好啊，跑的非常好。前面这个量，然后这个量，然后下来就这个位置从异动角度来讲，这个第二波量能是。
不足的。
不太够的。然后说纯干专精图短柱大专说不考虑那么多能不能干，可以干说说就算你量不够，说我我要一个量不够，说我我要一个我要一个波动行不行？可以干，干完之后第二天崩一就翻绿了。
说这天干，咱们就统一一下，一律以第二天早上开盘干。这就是这天干早上一开盘在这个位置。比如你买在了0.38，尾盘亏了2.31，今天3%被套住了，对吧？百分被套住了，然后下面还泛绿了，意味着你没有做对的时候你就是做错了，对吧？它没有涨你就是做错了。那么第二天早上起来开盘9点33、9点37，至少两个时间点你就要走，他不来你就要走。
第二天早上拉了一下。
蹦极就给你干下来，干到这个位置，9点33，正好在这位置平盘拍照跑。亏3%. 
走能。
明白吗？
不要等。
不要因为你做的是超短市场已经错了，你就是让你证明你做错了走，所以你不会吃到这个5%的。比如咱们此时此刻回忆说，比如你们说蒸干了，你吃了不光吃到这5%了，你后面咣咣这两根你又吃到了。那么去想一下9点33、9点37这两个时间点说了无数遍，还专门有人问我说这个是必须9点33 30。我说我至少是我是9点33、9点37。你三十七。
走。
的也行，亏一个点是吧？亏一点走了就在你四个点。
超短就是这么做。
然后比如咱们随便再扒了一个。比如咱们随便扒拉吧，随便扒拉，随便找一个b two，不是不找一个那什么找一个专业库。比如这个你看，比如这个咱们单看图，这个柱才2%，这个砖好吧，前面是不是这还有一个涨停板，然后放量了。虽然涨停板这个咱们说这是缩量涨停，是庄股，不做没问题，不做。但是咱们就单看这个图说，比如说这天你选完了以后，第二天早盘进，来早盘在这儿低开，有你在这位置进，当天是微微转，就是红盘，几块钱，对吧？然后这一天咱俩冲高蹦极就下来了，在这位置9点37、35就大概这个位置卖了，不要了，微微红盘出来走超短线结束。
明白吗？说这个。
后面它涨起来了，跟你没关系。因为你一等你一等没人等于跌停出来，你要的就是短线转折点出来之后延续的爆发力。就咱们再再再翻再翻，翻那种比较代表性的b two。比如这个前面。
这儿。
移动起来大绿棒子对吧？原则就不碰了，而且连续接替量下来。但是比如你要干的话，这是个7%有点高了，手紧的时候不干，手松的时候干就干了。比如在这个玩意儿说你第二天你要干，他直接高开窜上去了。咱们说了30秒之内，就一分钟之内的上窜，别追是吧？有可能又多。别追，就30秒，就30秒蹭机站起来五个点，别追上去就上去了，很有可能又多，所以上去就崩一天我要下来了，埋了波人，这就不干了，说后面明天涨停没跟你没关系，懂我意思吗？
你要的就是守株待兔。
就浅的这个点儿，你得给我四个点，给我五个点儿，给我六个点儿，给我他妈十个点。
所以比如在这个位置这么不干不干，说1.6开盘量比25打个底仓可以，但是不要在30秒之内去五个点去追。说你打个底仓，那么在这儿当天收盘微微红盘对吧？那第二天不涨就走这位置叭，往下一打，往上一起一下，9点33正好黄线这个位置亏一个点，就是说这笔单子亏了0.6到0.7出来不要。有的时候卖了钱空着难受。哥们儿那这就没办法了，你空仓也是一种策略，明白吗？空仓也是策略。
尾盘买的，第二天不知道怎么操作。你们当时问我说尾盘买还是早盘买？我说我一般都是第二天早盘买，但是你要尾盘买也行，尾盘买也是就你卡一个那个卡一个爆发，第二天没爆发就走，有爆发30秒给你拿五个点，赶紧卖，对不对？但是你来不及填单，跟你讲。就是从回撤来讲，是前一天的尾盘进还是第二天的早盘进，都没有什么特别明确的一个胜率，无所谓了。就是你有时候尾盘进第二天吃亏，有时候第二天进当天就吃亏。一这其实一样，就不无无所谓，看你习惯。但是我自己的习惯，就是我我是比较喜欢第二天早盘，因为前天晚上你不知道。
发生什么事儿，不知道。
然后比如咱再把那个咱就先那个复习一下。找一个多头区间的对吧？找一能干的这能干吗？比如这儿，比如这个拔起来，然后连续公共放三天量起来。
咱们说了这个你不用特别严格，你不用你就做砖形图，一会儿我会教十张经典图。你我现在想的是复习一下咱们专精图的第一课，就是专精图怎么干，这是第一课。比如你看你选了哟哥们儿可以，我觉得斜率可以，而且还放量了，我觉得轮压一把OK第二天在这位置高开两个点，然后你就你可以先买一个底仓蹦极起来了，在这个位置黄线买。比如这儿买可以，333.5当天八回来被套了三个点儿，第二天开班就走，但是开班直接他两分钟内给你拉到这儿，日又拉到这儿卖，你要么全卖，要么卖一半儿。但是早盘它不是这么拉的，它是跟刚才那磨磨唧唧日日擦科9点33 37，等于说你买的就是走你，就是你买的就是走你这一下，所以你无论B一还是B2还是专营图，你买的当天不重要。我再说一遍，你买入当天，你唯一的给你的结论是这个票我有没有买对。而决定你这票能不能赚钱，实际上是第二天牛逼的票高开高走，牛逼的票平开高高走，不再回来了，义无反顾。
集合竞价怎么说？哥们儿不是你是新人是吗？集合竞价就9点25，集合竞价出来之后。
25到29分59秒之间你都可以下单。
然后那么你这儿走完之后，它封板了吗？封板就不动了，你不用走了一半，第二天又他妈这儿高开下杀一下，9点33又拉回来了，对吧？你要么高开小叉走，所以你胆儿特别小走，要不然就是这儿你拉9点30之后拉回来，黄线之上又不卖了不卖了，给他打到这儿又开始回到黄线，又说你含糊5.72含糊卖，说你的胆儿大说等跌破黄线卖，或者这反正随便了，无所谓，这个我就不管了，你们爱怎么操作怎么操作。如果是我的话，在这个位置当天配一套三个点，第二天八给你10个点7个点，然后又给你高开十个点浮盈哥们儿，我就放飞完之后，我就拿着它了，我就一直就拿着它。但是你们比如现在这个时刻揣兜里，把钱揣兜里，所以为什么让你们放飞？看到没有？这不就擦，就是你们一定要养成习惯，蹬起来就卖登起来就卖。那哥们儿68%的已经给你们做的非常好的一个例子了。
你就卖A股没有踏空，有多少票是航天发展？咱们讲两年了，不就一个航天发展吗？明白意思吗？麦你第二进的也是麦。说后面活跃市值多头区间了，忍忍就忍忍。什么不是超短线吗？为什么要拿着玩法变了？
不好意思，我能力有限，我确实真的没法让所有人都能够听明白。就是说。
就是说你这天选出来对吧，然后第二天你干你就干？当天下来被套三个点是不是做错了？那么第二天开盘就要走9点33、9点37 2个时间点，自己选一个，然后结果开盘直接给你拉上来了，而且还不是30秒拉的，是连续持续拉了九分钟。比如拉到7%点多的时候，你就可以开始减仓了。说你全清仓行不行？一点问题没有。所以我刚才专门加了一句什么，我就说已经脱离成本区那么多了。
那么你就放飞完了以后，你是不是胆量就大了。比如说你看你这个起来之后，你大概是在这个位置8%，8%减3%，浮盈五个点卖一半儿，你浮盈十个点儿，十个点儿，你那你就这天就等收盘不就完了吗？等完收盘崩，你涨停了，涨停不卖吗？或者涨停再卖一半，剩4分之3的也可以说你今天全卖了没毛病。
但是咱就说不就怕你说。
第二天你心态崩了吗？又涨停了，我一卖就涨停，完了下一笔交易你就不会做了。所以说我再说一遍我要解决的问题，无论是专精图还是什么专精图，死记硬背是只做两根。但是你说你已经做的有福盈挺多了，那么你可以搏一搏，说第二天不是跳空涨，你不说你这还有半仓涨停，只剩半仓了，还有它不是涨停，第二天是低开五个点，那要拍你要认。懂我意思吗？就是说你如果这天涨停了，你全卖了，没毛病，特别好。
这笔交易给你100分，但是因为你有你放飞完之后，你有10%的浮盈，说整个你然后你再加点其他的技术来讲，你觉得这票没有走完，那你就可以适当延长持仓，是因为你仓位已经降下来了。那么第二天无论是高开高走还是低开低走高开高走，你可以接着放飞，但是要低开低走，9点33、9点37必须卖出来。那也就是说你要接受你后面因为延长一天时间给你带来的好的结果跟不好结果的这个结果。如果说你说你讲了超短就是一天不吃苦，那你就这么记涨停没有涨全走你重仓或者半仓。
整个全走。
就这么记没问题。但是比如我跟你说完这个之后，你你们信不信？如果下礼拜这类的朋友买了一个这种票，结果涨停板走了，第二天高开又收盘一看又涨停，马上过来就骂我。周大哥你说了，你说这个赚停图就只拿两天，你说了不不持货又涨停了，你我少赚10%。
标准的接波段S一后面直播又又多了三根阳线回来，这骂我对吧？所以说我说了，就是说纪律上不吃亏，但是你有服刑的话，你想赌我不管，跟我没关系，你想弄就弄，不想弄就不弄，但是你要接受这个结果，煤炭不也是吗？周日喷我半天吗？
来接着聊，所以这是咱们复习一下B1，复习一下B一再不如咱们随便再找一个。比如这个位置在咱们小特来一个B1。比如说这个位置，就这个位置这么看来还可以，5.33。然后这大柱挺大，然后这两个是被梁柱不行，轮一下。
比如说起来到这儿当天这儿早上开班。比如说0%的时候集合定价完了以后买一点，买一点之后A下来之后再接着买无所谓。黄金接着买，比如买了1%，尾盘8起了，1%浮盈1%，说明这笔单子没什么问题。那么第二天你就拿往下弄一下之后，这是9点30，马上点31没到，对不对？33 33，33涨起来了，**涨起来了，浮盈2%对吧？黄线之上拿着，这就就拉起来就到这了。从这开始可以卖，所以有下来说在这几个当中越涨越卖，所以到最后这还有有一半或者全卖了，全卖就卖了这个票赚吧？
赚了四个点，说比如说你剩一半留着，那就再等一天，说这趋势还行，等一天，等一天到后面你又能来个这个。但是说你不等行不行？没问题，不等就是你这个走了以后，你以后做习惯了，你就会知道无所谓了。今天我给你赚钱了，我走了，明天我轮别的了，你不会再回头看了。但是因为你们现在的很多人的程度是老怕踏空，结果这一卖之后第二天又涨，马上回来喷。我就说你那天直播让让卖的，你你你确实说了，你说过又来了。
所以说纪律。
上怎么写。
的就怎么写。说你过来你要问我，你就按照交易纪律叫他干没问题，没毛病，我全认，我全都认。所以这个是咱们复习一下，之前在春节时候两次加餐的第二节课讲的超短。我需要再强调1万遍，超短绝对对于大多数人来讲是不适合的，因为他比较吃天赋，他也是对整个的交易纪律性是非常严格的。但是站在我的角度，你们很多人问我说这个怎么样？小强快速做到大，那就是这种方法，这就叫滚动操作，永远在转折的爆发的点买进去，给了拿着，不给拍出来，接着换下一个，就这么做。然后里边儿。
我你们有人。
给我发作业说，比如做了23次还是什么，反正23次错，19次对还是什么23次对，就说的我对，最后算总账。比如最近这两个礼拜大盘就是不好活跃时的空头区间。按照概率来讲，你肯定是亏的比赚的要多，这是概率，懂我意思吗？但是因为你做的比较比较的比较的敏感，你就不会说破了防线一直拿到下面八亏20%。
但是如果你赶上大盘在多头区间的时候，你没准不要没准你大概率就是赚的比亏的多。不对对对，赚的比亏的多胜率更高一算总账，赚的挺多，但是你就掐这个数算的钱，应该比你在那个阶段内拿一个票从底下拿。因为轮着你就轮着你这个波段没轮着你就没轮着你。但是你要时刻保持跟随市场的一个趋势的话，没人套得住你。所以比如说现阶段，比如说这两个礼拜说你们在试说，这个亏的比赚的多，那不很正常吗？大盘动不动每天三千多个票下跌，四千多个多个票下跌，你怎么能赚钱呢？你拿长线你也赚不了钱，你拿波段你也赚不了钱，一样的。
所以说在这块。砖形图它解决的是一个，如果没有B1，也没有B2。
也没有单针下20. 
你都没有选出来的时候。
但你又不想错过一个。
标的的趋势上涨的一个启动点，那么砖形图是合适的。而且你们选股时候会发现砖形图的这个选股的池子里边，他经常会包含B1跟B2的，对不对？比如你在选B一的时候，你会发现这边有正好中心图好看的，然后你再选B2头，发现底下也有专精图翻红的。但是如果你要是直接上来选砖形图，你会发现里边又包含B一又包含B2，对吧？你看我为什么要，咱们得循序渐进的来，就是你们做了一个月了，我一说这话你能听懂对不对？如果要一个月前讲，那你们又是一头雾水，什么意思？所以咱们慢慢来，别着急，对吧？
然后你们会发现B2的多，第一的少，对吧？为什么？是因为B2已经反转了。如果B2反转了，专精做还好看，说明这个反转就是有增量资金进来，这就是那就是有可能有爆发力的。
但同时你们也会发现，追星图会选出持续上涨途中的一根。比如像这种玩意儿，尤其也能选出来这根，对不对？阳包阴的这根斜率保持不变，这么上涨的这根也能选出这种东西来。但是如果现阶段你老做这种东西，肯定是胜率不高的。为什么？因为拉起来空头区间有人就要结账，就是你敢拉人就敢卖，敢拉就敢卖。所以你们发现现阶段这种45度上涨的趋势中的专项图的胜率并不高，对。
吧？
所以像这些经验你们就要都列下来。空头区间要玩的话，这种玩意儿你肯定不不参与不参与这种博傻的行为。
那你尽量就。
去找B一跟专营图共振，或者B2跟专营图共振。但同时B2又不是特别长，可能4%以内的。因为你为什么选4%以内呢？因为你要防守，你选4%以内，再加前一根，你可能止损就是4到6个点。你要是选个涨停，加上前面，你没准止损。
一根儿就12%。
但是如果说现在大盘是多头区间，每天两三百个涨停的那就无所谓。手浪一点容错率高，手浪一点涨停了我也干。因为你增量资金入场，外面有一堆存款，要往股市买买筹码的，总有傻子给你接盘。但是现在是所有厂地板的聪明人都要结账出来。所以你们就会发现在砖形图的里边会包含B1B2。但是B一的这一轮的胜率不是很高，也不涨，为什么？因为他遵循的是一个B一的那个池子走牛的概率。也就是咱们之前反反复复讲过，就是B一走好了以后是B2，B2走好了以后是B3，对吧？
那么等于说是你。
选的那个专业图正好赶上B2了，说明人家已经是B一筛过一轮的B2，那么他大概率就有可能走好。而你第一，就算他是分红了，他是第一。因为你整个这个波段没有新的大哥入场的的空头区间，对B一的确定性不如B2是这意思，所以说你在空斗区间B一是不稳定的，那么你的成功率一定没有B2好。但是B2你要选涨停板的或者选七八个点的，你大概率被盖。为什么？因为场内的资金要把筹码变成钱，哪个**打起来我就卖，就我一个月前说空间的，那么你就得得找那种这个主力做盘，也他妈比较小心的。
但是即使这样。你要000，什么刚来的，刚才你们让我看来的了，什么刚来的，就连续四根下来提醒一下，我叫什么来着？什么刚，**，黄对你即使这么慎重了，你也能来个那哥们儿这你还好是只是一根这个，你要是一追根涨停蹦迪给你盖下来，对吧？比如你看这这你看比如这这这还没有没有，刚才还有一个什么来着。这没有，就是你要是弄一个，比如还有这玩意儿，对吧？
**25倍量比高开了四个点，然后一把就下来是吧？高开四个点不要打底仓，高开四个点不要打底仓，我一把当天我就埋了十个点，我的太狠了是吧？直接买了十个，然后工具下面就熄火，完犊子。这太狠了，这他妈太狠了，完全太他妈太太太没有道德了。
我去，这太坏了，这太坏了，这个太坏了，这一年都很少遇到，**太坏了。但是记住，这种行情下，高开五个点，你首先不能打底仓，开盘以后25倍量比，这不30秒之内就杀到这儿了吗？然后再等等不就杀到这儿了吗？这就不干了。
比如你买到了，你说你买到了，你是从这个开始就越跌越买，是吗？早盘被深套，你是集合竞价完了以后，从5%高开你买的，还是开盘以后往下跌着买的？洗盘没有高开往下跌的，咱们30秒洗盘是平台往下跌好吗？然后快速的拉回来，哥们儿你别弄串了。反弹买的，在这位置买的是吗？5%这种行情下就别轮了，5%往上涨停是五个点，往下跌停是15个点，盈亏比是负的。
然后高开了四个多点，在尤其是在当前的环境下肯定是不动的，它往往下跌，你不弄就没有必要。
你就像这玩意儿，咱们刚才说了，在当前环境下，他前天拉了个10%出来说好看吗？好看不动，别闹，前面还有两根，这个玩意儿不闹盈亏比不行。这个10%加这是多少？这他妈这得16%止损了，地点在这儿，他的地点在这儿。你这个就太难了，你转换成波段都太难了。我跟大家讲，那天我说了一句，可能你们没有在意。我再强调一遍，下影线的这种锤子的专精图不做，记得吗？
就是下影线起来。
的这种锤子是不做的对，锤子不玩。你这个弹幕说的对，说明你听见了，锤子不做，记住了就好。包括今天我会细化锤子不做下影线，下影线一定是有问题的。看不懂，我去不早说你，你**大爷，真的，刚才弹幕他们都打出来了，锤子不做这四个字都是对的。我怎么没说过，是你自己不听，大哥行吗？你们都是我大哥，你们上二楼了，花钱来的，每节课都不听吗？讲没讲过这案例，人家弹幕人那四个字打的是我原话，锤子不做就不管你是不是玩梗。这大哥，你是我师傅。
就后面跌停再起来，虽然说在这边你你你没有依据，总是你先这根跌停先吃上了，**，很难受的，很。
难受。
然后还有什么。
你们最近的这些案例。
一定都是那什么的，一定都是不太好的，因为大盘不行，但如果你要赶上多头趋势，八一波就做起来百分之三四十。就像之前一月份的时候，那会儿比如你看这个是2月9号，比如像这种玩意儿，比如像这种玩意儿，就这种玩意儿跳空起来你可以做，可以不做。但是像比如说你要是比如像这个也是，就这玩意也是，所以说你看这个是不是高位。是，但是大盘多头趋势，你这个砖形图你就做一根儿，所以你只输一根。但你说大盘不好的时候，像刚才那种玩意儿做的一个涨停上去，这是一个7.71，那是个涨停上去，它已经完全爆发完了，你就算了。也就是你们衡量一下，说有一个原则是相对宽松的，是什么？就是说虽然说超短不用择时，但是你能不能稍微的看看点盘面。比如你们越是学习好的理科生，掌握一个规律之后就反复的就沦陷的，觉得他这个规律是不会变的。
做股票不是，就比如说这种像这种，比如在多头区间的时候可以试一试，但如果像现在大盘都跌，你自己都咱们周日还专门讲过，就是说这个现在资金守一波，这个谁敢担就敢卖。所以说在择时的这块整体的大的框架，你未来做熟练了，我再说一遍，你做做熟练了，你已经非常了然于胸了。涨就卖，跌就止损，每天完全机械化交易了，完全不存在择时的问题。
但是考到大家的基础，那么现在今天咱们强化一下，在在空头区间，如果你是正常做B1、B2、B3的，动态仓只卖不买。如果你要玩的话，台费少点。那么说如果你要是想天天轮专精图轮超短的话，至少半层咱们给它量化一下好不好？这样的话然后等到时候多头区间内容，你全仓你两边的那个盈亏比的这个差值会更大。所以如果是我我不我不择时，比如说我不择时，我赶上那个8%，我认因为我知道我后面大盘好的时候，我在八八操作一把，我32% 30就来了。但是你说你们没做过，没有底，同时你们也没有那么多经验，那咱们就卡成这样。其实最严格的是空头区间就不做。
对吧？
如果你们是纯新手，空头区间就不要做了。但是不做，大盘有时候是一个礼拜五天两天反弹，你们就会骂踏空了。**这个不让我做，这个让我空仓，你看我踏空了，所有**教人炒股。
所以这块。
我我我把原则跟大家说说清楚。高手不用择时，就是超短不用择时。但是如果大家是新人刚开始练习的话，甚至连做都不要做。如果手痒痒的话，遵循锦囊的原则，台费减少。至于说减少多少，你们自己看着办。
因为比如我跟你说减少到半仓。
那你真轮一个。
10%的。
你就跟我说这个我买少了，就是因为你你你你你让我控制仓位，我买少了。然后后面大盘好了以后，蹦极起来有一个鼻翼，你满仓杆子的又不涨又止损出来了。到时候你又抱怨说，就因为你你让我择时重仓赚的少，这重重仓亏了，轻仓赚的多。
所以说太难了。但是我相信。
咱家的基本盘，你像我现在说一句话得解释三句是吧？就是我也我也不想这样。所以我觉得咱们今天，至少今天后面我就不再解释了行吗？就是说反正懂得都懂。比如我刚才我说完这句话，弹幕又来一个Z哥，就是割韭菜的割，说Z哥说懂的都懂，直接反手拉黑了。这个我就不想再浪费时间了也不再内耗了，队伍大大的不好带队，反正老粉都懂就行了，好不好？
忘忧的日常，今夜母子平安，特向师傅请假一天。好恭喜恭喜，恭喜，好，行，咱们就接着讲了。所以咱们把之前的这些案例讲完，咱们就要开始今天真正的东西了，也就是继续深化核心。
就是砖形图它最大的价值在什么？就是世界上老美那边，之前有一个做股票的高人，名字叫微微微微微什么？就是WW有很多指标就是他发明的，比如RSI指标就是他发明的，他写了一本书叫delta战法。那delta战法是什么不重要，因为他那会儿还是用尺子划线，就是画当天的图表。所以不是威科夫，看看是谁啊，威尔德叫威尔德，不是威科夫操盘法，不是叫威尔德。他的一个思想叫delta战法，就是阿尔法贝塔，戴尔塔戴奥塔三角洲战法。对，三角洲战法。
然后三角洲战法里面有一个核心的逻辑是什么？是四，我以前简单跟你们聊过一句，但是我想放在今天，对，威尔威尔斯威尔德。对对对，我放在今天统一了，跟大家说，那本书不重要，都是一九八几年9几年的。就是放在大A没有什么意义，没有什么实战价值。因为大A跟他们跟人家不太一样，但是它的精髓是什么？精髓就是4，那么这个四是怎么来的？
然后他这反正他这个是挺挺玄学的，他就说他观察大海，他在他观察大海，发现大海总是四浪以后就来一波循环。也就是说他的这个潮汐是每农历年，就是每一个农历年潮汐循环一次。也就是说比如说你是1月1号观察的这个潮汐，不是江干，观察这个潮汐，把每一天12345，就1月1号到1月31号，他不是数浪，不是数浪浪操**数浪。
这个不是波浪理论，一派胡言，你好好听，好好听，江恩穷困潦倒而死，咱们数数毛线浪，不不不浪，这是咱们慢慢来，一步一步的，我十分钟讲完，你们别老打扰我。然后你比如说你周一月1号的时候，它的潮汐是这样的。那么一个农历年下去之后，有可能是一月未来的下一年的，比如12月29号或者什么什么1月3号。它当天的那个潮汐，它这个水文的监测是一样的，所以说他的就是说每一个潮汐是每农历年重复一次，这是他们大量的老外用数据他们去监测下来的。老外数错了怎么办？你先记，先这么记，因为我也就是说关于这个潮汐的事儿，我也没有监测，但是你先记好不好？月亮绕地球每四周是一个。
循环。记住。
这其实都不用记。你们很多人都是理科生，这个应该是这个比我还要懂，对吧？月亮绕地球每4周一次的时候。所以说每四个农历月是一个循环，也就是目前有两个循环了。一个是潮汐一年重复一次，月亮绕地球每4周一次的时候，这也是一个循环。地球每自转。
四周又是。
一次循环，那么就分出来了。然后再有一个是地球绕太阳每4周一次，四年一个循环。那么从小到大就是什么呢？就是你要记住地球自转四周，也就是四天是一个循环，这是叫短期循环，疯狂星期四是吧？所以为什么KFC星期四是不是这道理？
不是，然后中期是四个月1次。中长期是每年一次循环，长期是每四年一次循环，还是超长期？超长期就不说了，19年一次。那么我说。
这是什么。
东西呢？你先这么记，记住4，一定要记住4。然后他的理论是什么？从短期来看，市场每四天正向或者反向重复一次，把这句话记下来，背下来，市场每四天正向或者反向重复一次，也就是四天。
一个循环。
短期的。然后市场每农历年就是每一个农历年正向循环，这是之前的一年，这时又来了一年正向或者反向，反向就是下跌循环一次，就重复一次。那其他时间窗口就相当于是要么在整个市场四年循环一次。
超长期就。
19年循环一次。把这个四记下来，说没听懂，说什么玩意儿，你不用记，你就记住四就行了，这是玄学吗？不是，就是那本书他是写的非常科科小，他认为是科学。但是它中间就不可能特别的精准，所以就需要你动态的去找。也就四个周期一个转折点。这个转折点如果扛过去了，没有转折，就接着重复之前四天的周期。
这句话能明白吗？我估计绝大部分人不能，咱们我给你们画一下好不好？我给你们画一下。
比如你看1234，这是四天四根线，按道理来讲这个位置就是一个转折点了。那么如果这位置转折点了，就应该是四天转向，就是反向再重复一次。然后说如果他四天没不是这样的事，来根这个，那后面大概率还要再来一轮新周期往它的正向重复一次，这点明白吧？是不是？这就明白了，从哪天算，别着急，你慢慢来，慢慢来。
比如说你看就这个1234，对不对？那么说如果来了个这个玩意儿，那么就是每四天一次正向或反向循环。它之前是下跌，那反向循环就有可能是这种东西。如果正向循环有可能就是先反弹，来一下来一下来来，也就是说你以后就把你整个的做交易的周期，就是记住一个四。
看砖还是看K线。
你看你老着急，别着急，咱们先把基本原理讲清楚。然后说它的原理是什么？它的本质的观察什么？是来自于地球每自转4周一次是一个循环，潮汐一年重复一次是一个循环。而最后这个循环的规律是发现就是4. 
你就一定要。
记住4，记住四个概念，也就是说最最完美的走势就是4加4。
但是它中间在变换的这些位置，往往是实。
盘期间会有。
一些变化。但是整体上不影响你靠4加4去赚钱或者是止损。记住这个理论不是我发明的，这个叫叫三角洲理论。你们想仔细研究的可以买本来看看，但是我个人不建议别浪费这个钱，78块钱一本也没有必要。他中间就是用大量他自己监测的这些数据。
他监测的这这些。
数据还都是上古时代说他监测这些这些这这这些数据，上古时代而且是基于美股跟美国的大宗商品的这种东西，跟中国的这个不一定我给你们，我是给你们给汲取精华了，就是跟我的交易理念给它融合起来了，明白吧？就是我已经给你们翻译过来给本地化了。他这个潮汐，他们这么去监测潮汐，发现是一年一个循环。但是四天的潮汐是一个小循环，就是四天之后又四天四天之后又四天是能够对得上的。无论你从哪个点开始，比如说你是今天早上八点钟开始，那么就对应的是四天之后的5第5天的那八个点是一个结疤点，是个结束，那么这中间的过程你让他们研究就研究了，重不重要？我觉得不重要，重要的是他对A股有什么帮助，能不能融合到A股咱们的交易策略里边。所以等于说你们先说说这数据哪来的，他们做的调查研究他们做的调查研究，所以这个东西最早的在中国的本地化。
刚才有个弹幕哥们说的对，有可能是这个底分型和顶分型对吧？这个你们要你自己看缠论或者看看什么，你们应该知道。但是我为什么一直没讲呢？因为这期货重要，做整个的大A不是很重要。
比如什么叫底分型呢？对吧？比如说这三根就叫底分型，以前给你们好像简单的说过一嘴，这个就叫做底分型是吧？那什么叫顶分型呢？这个就是顶分型。但是你们不用这么记，太太就咱连个假阴真阳跟假阳真阴都讲不明白，所以咱就别缠来缠去了，咱就别什么顶分型、底分。因为顶分型和底分型中间还会包含哪些合并，哪些不合并，而且关键是大A的顶分型和底分型也没有什么那么高的成功率。
所以说咱们就简单。
一点儿，所以我跟大家讲就这个4. 
你们就记住这个。
数字的4，就记住这个4。那么在这本书它按照精确度排名中期delta。那什么叫中期delta呢？那就是每四个月，比如大A1234，如果是牛市的话，有可能5678就反转了。如果它不反转，在五月份扭1扭，那5678有可能接着往上走，循环一次1234，那就是大牛市了，就是2015年了，明白意思吧？
所以比如说。
你看外面老有人给你分析，说如果今年春季行情是从去年11月开始的，我说12月12 123如果是一个循环的话，那么那可能4567就是一个循环。要么是一个往上走的行情，要么就是往下接着调。但是因为三月份已经调下来了，所以认为四月份往上的概率就大。就这么来的，这不是九转，跟九转没关系，这是四，记住4。
你说毫无意义是吧？听到目前来讲，确实对咱们操盘目前量没什么意义，所以你接着听，别着急，没有意义。我讲什么？兄弟对吧？没听没意义，我我我讲讲毛线。
以四个月为周期，它的反转的一个精确度基本上平均可以达到70%以上。就说有30%不准，没错，是不准，没有百分百准的。**百分之百准的，那不所有钱都是你的吗？但是70%已经不小了，而且70%你如何给他做精确，就是如何判断转折点，都有案例，别着急，我先给你把把这个基本的给你先讲了。
就比如说不是说它四根上涨，说第五根也是上涨，6789还是上涨。不是，而是有可能后面这四根是正向的一个循环，但是它不再上涨了，但也没有跌，那意味着你在这个位置上你就不用着急的走。所以他解决的一个是什么？解决的是一个给你的就给咱们做A股持有周期更多的依据。挠头没事，这听不懂无所谓，因为你会B一就够了。
跟你们讲B一已经就是野球了，你把第一学会了，你他妈葵花宝典都能战胜。我现在讲的是你们这些做超短的。或者做这种波段的，如何给你们一个新的依据？
比如我这如果我说B一买完之后三天不涨就走，为什么？因为第四天有可能要反转了，所以你们有时候会说我等到第四天了，我走了，第五天崩就蹬起来了，我踏空，那大概率。但是如果你很多人还是第四天，如果走了第五天还他妈下跌。也就是说这个四这个位置，四往左是34，往右是五，也就是在345这个位置很容易形成变盘。而我们在变盘的时候，如果上去了，那你就上就下来了，下来你不就熄火吗？对吧？
所以为了。
保守起见，你可以不赚钱，但是你不能亏，懂我意思吗？所以给你们那个数字是三额，最多四天，是不是这么说的？他的理论依据是在这个位置。
那么在这个位置说如果是。
那么在这个位置说如果四天一直横了四天你卖了就卖了，因为你没赚钱，也没有亏钱，涨起来了你再去换新的。但是咱们要严格遵循，市场没有证明你的对准就错了，因为你们的牛股都是满，就第二天就拉起来或者第三天就拉起来吗？不会等那么多天的，那么等到明天一定有问题，有问题先出来，什么问题不知道出来再说，你们是老套路再说，咱们先出来再说。对，弹幕说的特别对，躲开变盘点。没错，哥们儿就是这意思，躲开变盘点。所以。
为什么我说放在。
这儿讲，而不放在之前讲？是因为你们之前没有指标，也没有依据，也没有经验。那么咱们再回到砖形图上来看，我这个参数是不是6，是不是4，我的参数是4。你们发现你们那些很多人改源代码的，我的参数是4跟6。
你现在等于说我把专精图给你之后，给你做过一段专精图之后，你有依据了说我为什么这辈子优化的是4。关键是我也不信他这什么delta，因为我也没有自己坐在海边监测一年这个潮汐的变化。但是我发现优化完之后，就是我这是我这是以前我们回测大量的回测优化出来的正好40，什么胜率最高很很奇怪，就正好对上了，明白吗？就是不是我乱来，他妈弄一次，或者他说是不是不信你自己，你把你们在在你的电脑里调，你把它调成六跟10，什么三十二，你他妈没这效果。莫名其妙。
对，就是莫名其妙。所以记住你拿4的时候你就有依据了。比如你随便你打开一个，你就有有有依据了。比如你看像这玩意，1234试完之后就容易出变盘点了。那实际上说你要持有这一波段，你持有这一。
波段你这B. 
一进来对吧？然后这是专精图，第一天1234，那么后面这一坨实际上它的稳定性就不大了。
比如说你看这个也是，比如你看这儿，你看直行图这儿，对吧？12344出来以后，它的一个主的一个走势已经走完了。说后面你这还有一个，但是这个他努了半天创新新高价值是不是变绿了，然后这天又是变绿，这天佑实际上后面这四个数值是不稳定了。也就是说后面四个要么是循环之前的四个，要么反向。
那你看一你比如你这儿你看1234进去了，出来或者减仓一半，或者是清仓了。比如在这个位置，咱们这么看啊，咱们不看历史就看。比如你看你这个专营图吧，你这是B1，无所谓。你B一买了，你这四根儿吃满了，你要是专营都买了，你就吃了两根儿对吧？一根儿3，一根儿一根2.5，你这位置至少要减仓了，懂吧？因为四一个周期走完之后，后面有可能就要反转了不反转就重复。那么你就后面看，这是多出来一个、两个、三个、四个，这四个这一团其实很难吃到了，但是你要持有，因为它没有跌。你持有其实这四根还是在复制之前的这个循环在往上走，但是是不是有点困难了？
但是你真的持有到这儿，刚才说了不是每一个都非常的准。比如你持有到这儿，那你要去琢磨了，你这位置如果说1111234根之后有一个高点，毕竟下来还有个低点，这是个顶分型。所谓的它的低点比这个高点的低点低了。如果说这天翻红的话，砖形图红的这是一个新的四了，一二这个低点4在这儿，四的第一个在这儿，11234。也就是说不管你是信不信这个什么四的理论，你底下数砖的时候一律给我数四块砖，一律给我数四块砖，说一直到数乱了为止。因为这个具体细的我今天先不讲，因为我发现很多人已经就你别挪了，你别挪，你就给我做四块砖。
比如说你看这个玩意儿，这是一块砖、两块砖、三块砖、四块。那这四块钱出来之后，你甭管什么，你不论是放飞还是清仓，你给我卖。
然后看。
他出不出。绿砖12344个人又出来了，如果你在这个位置上，你要不要打止损？很简单，四块砖的位置就意味着下一天按道理来讲不能有低点了。明白我意思吗？如果他没有低点了，有可能反转。如果有低点的话，说明是四年之后又四年，就是四天之后又四天，有可能延续之前的重复的这个走势。所以在这位置止不止损？
下一天找一个走，因为没有反转，还有低点没反转，走1234又重复了之前12三四块砖，所以这是个八块，专对你可以把它跟什么对称战法，或者说跌破黄线支架一根就卖什么，这第二根跌破黄线就卖。对，确认你可以揉起来，没问题。你们能力强的，能力够的可以揉起来。所以我说你单弄这什么四有点玄乎是吧？你怎么数是看K线数，还是看他们那数给你依据了。按砖形图。
数说到这儿以后。
说下一天说这位置能不能抄底，但是咱家没有抄底策略，咱们只是数数砖，数专玩八块砖了，对吧？你再来四块砖，这就12块砖了。那么历史上很少有12块专，所以在这位置你要不要止损来研究一下下一天不能再有低点了，夏天又来个低点，别抄底。就一块砖、两块砖、三块砖、四块砖，等于说这他妈还是一个下跌的趋势，还有低点的，但是低点在这儿了，出现红的了。明白意思吗？
也就是说结合。
咱们的砖形图的玩法来讲，你就记住市场每四天正向或反向重复一次。然后至于说从哪儿开始数，我这个指标给大家量化了，就是从砖开始数。比如说咱们再再给大家举个例子，这是那哥们一个发我的一个案例，然后正好拿这个能给他讲明白。比如这个位置是一个很好的专精图？然后红长绿短？就比如在这个位置一块砖、两块砖、三块砖、四块砖，进来四块砖了，你要做好思想准备了，随时变盘。
一定要都往坏的角度去考虑，你先不要想着踏空，因为你已经赚钱了。你不要想你要先想的，别他妈给我亏回去，先卖一半或者先放飞，然后放飞完之后，你看绿砖第一块，还在创前高，说明没有反转。咱刚才讲了连续下跌的，比如说上涨期间就是你还在创新高，说明没有反转。那么这一波再来四根，有可能就是趋势的延续。1234。看到了吧？
趋势的延续，虽然说这后面跌回来，但跌回来是不是也比这天的这个收盘价要高？所以就是说它是给大家提供一个在变盘点的位置，我要不要全清？或者我一旦被套住了，我他妈连跌四根，我到底要不要割？你有时候四根一割完，四根针割完出来以后，第二天八红专起来崩反包回去了，你卖在了变盘点的位置。比如到这个位置了，其实你这肯定已经15%了。放飞过了十五已经都都放vivo了。
后面再来一，这个实际上你亏了吗？你不亏，你等这四根，你还是比你当时这个位置走的时候，你要还多少赚了那么三五个点。那么到这位置开始怎么数数绿砖，对吧？高点出来了，绿砖第一块没有高点了，说明**这一轮的四。
块砖要小心。
对不对？你看1234是不是这四块砖就反转了，这四块砖是不是就反转前面的趋势了，前面四块砖上升了，这四块砖反转。你可以跟对称来来来关联，你也可以跟洗盘关联，你也可以跟缩量无所谓的。但是就这么神奇，很很他妈很有意思。
说到这儿了，四块砖了下来以后，后面还会不会再来四块，不知道。看看明天有没有低点，有个低点出来，这块砖缩小了，有可能是反转点，所以这块反转点的低点不能再破了，再破走来根这个红的呦，**，把它当反转点4根儿之后的反转点来看。比如说12345它有五根，但是人这边也说了，你这个不可能完全准确，但是他会给你一个给你一个精确度，所以在这个位置，比如这儿来了，对吧？又白线之上数数四块砖码1234，发现不对，趋势延续了，趋势延续了。那么你这个数在数着，**到这儿了，明天不能再有新低了，又再有新走走，懂这。
意思吗？
今天一个小反弹，你去数大盘了是吗？大盘我还真没数。
咱们看一下。
好，这看起来有点意思。比如说大盘你反弹的12344根，你就走了12344根绿砖是吧？操。大盘1234对吧？那么后面你要等着它的变盘点，实际上这两根已经有点强弩之末了。你这强弩之末下去是A上去A下来，对不对？这两根儿多余了？那你这根反转了吗？12三四块砖下来对吧？你要正好跟这你他妈割了以后，又反弹上去，又12三四块砖起来，这个位置实际上没什么高点了。看了吗？
你要这四天赖着不走，后面咣咣就给你干两根，1234对吧？那么你要平移点是在于高点，在这儿1234，然后转折1234对吧？又起来了，然后从底下这块重新数砖，反正就大概其实这个意思，你们可以自己今天晚上多复盘去研究研究。
哥你看这个1234基本上实际上最肥的这块已经吃完了，最肥的这块已经吃完了。那么变绿之后，1234你看已经反转了吗？这个位置是是是前高的话，那么你要是往下这么竖的话，这位置比他低，这位置没有墙高了。这个绿砖第2块1234中间有一个这种博弈，就属于都是噪音了，进入绿砖你还是要相信的。这开始这个位置创一高点阶段，高点1234对吧？然后后面再接四块，1234这块反转了，有1234后面多一块，然后反转12341234。就是它在A股这块适应性来讲，虽然没有那么精准，你发现中间的2跟3是很准的。比如你说牵强的，毕竟有20%的模糊性，而且是美股。
但是放在大A来讲，至少如果你要做超短波段的话，按照四块砖去做，比你自己漫无目的的去在K线上判断我的实际经验成功率要高不少。但是中间有很多限制条件，有很多限制条件，一会儿我都会告诉你们。对，实际上这个就是模糊的正确。因为你怎么可能百分百正确呢？百有一个人百分百正确，只要时间足够长，市场里边所有的钱都是他的，这是一个最基本的道理，那么你要学会的是什么？比如你要学会的是，比如老许地点出来了，红砖12234. 
明白吧？就是说对于。
原著来讲，他给你写的是数K线。但是我觉得既然咱们结合超短的话，咱们毕竟有这个指标，那么你实际上按指标来也行。就比如说你整个这个波段实际上到这儿就很弱了，因为已经变绿了，而且已经四块砖了。1234实际上这个位置往下，这个低点不就是反转点吗？一反转点吗？你要真要数的话，实际上1234是这四根。但是专精图的话实际上给它一个容错的点，也就是说给大家一个红转绿的点。
明白这意思吗？
对，那弹幕说的非常对。就是说我给大家优化出来的这个四这个参数，是一个是理论是结合delta的理论放在A股里边的优化。所以说专业度最早给你的时候，你们有些人玩指标，后台问我说这个为什么参数是4？我说你可以试试，别的你随便试，感觉乱你就记住B一哥们儿没问题。我再说一遍，B一已经这世界上在A股最牛逼的战法，没有之一。
但是第一你们不老嫌慢吗？其实大资金第一并不慢，但是你们不要小钱，要做大。小做大你就等于说是第一，你拿能拿他妈二十多天，或者能拿一个月、俩月、仨月，这不你就拿四天，所以最后简单来讲就是最多四天，懂我意思吗？比如你看拿这个来讲，拿顶美来讲。你任何一个波段之内，比如拿这儿来讲，这位置低点出来了，看12三四十万你卖了后面没有高点了是吧？然后他就开始数开始往下数了，对吧？往下数按专1234是不是下跌趋势，后面再来四根的话，实际上也是下跌趋势，你就看砖就行了。所以说现在来讲砖形图的玩法，如果你认为你短期把握不好，前一天买完，第二天开盘就走。
那么给了你一个新的依据是什么呢？是四天，这是第一条，四天ROR our our或者红翻绿能明白这意思吗？等于说我这个核心玩法是在于我一开始教给你们超短就两就等于就隔一晚上时候，我知道一定很多人是做不了的，但是我又相信很多人是一定能成功的。
所以我等于说我就把这个中途的玩法，完整版的都告诉你们。你们牛逼的能反应的快的，不用上班的，早上起来9点33 37肌肉记忆八脉了，而且是你们天生的这个心脏天赋就有，你还接着超短吨，等于说你的换手，你你的那个你的这个持股时长就是两个交易日，每年250个交易日你能玩125次。但是如果扩展到4的话，250个交易日你只能玩70次都不到，你只能玩六十多次，那你不就比别人少玩了很多次吗？你不就没人换手快吗？
但是从稳定性来讲。你要把止损加上，它应该比那个超超短要多一点儿。为什么？因为涨的时候你能吃满，而跌的时候你还是输一根儿，能听懂吗？举个例子，比如说你们什么什么零了，比如你看这。
玩意儿。
你看上一个波段在这儿数砖对吧？12344完之后，这根又创新低了，所以没反转123？等于说是这四根循环了，之前四根的下跌趋势又他妈来了一一来了一下，对吧？那么OK专营图分红之后，这个新低出来之后，是不是有可能反转？那有可能第一块砖出来了，数四块，数四块，第二天买进去，结果光机买入当天就被套了，套了2.5，然后还他妈变绿了，第二天开盘就卖，会不会。等于说不影响你做的短，做的快。但是比如说刚才那是什么票，有有弹幕跟着杠说说你不是让让都卖吗？结果第二天一个跳空涨停了，什么票了我忘了，说如果你要赶上那个了，你不就都不用动脑子。
你数砖就行了吗？
懂我意思吧，我忘了刚才什么票来着，你。
对，这个是吧？是这个吗？你看，对对对，真牛逼，**，*爱你们，真的。
这是一块砖，对吧？一块砖两块砖不慌，莫慌，红的砖是红的，莫慌，数砖就行了。1234走走，第二天嘣嘣嘣对吧？这是一个标准的，反正1234看见没有？1234标准的，这个是很完美的。你不一定每次都遇到完美的，但是当你遇到完美的时候，你就知道这钱怎么赚的。懂我。
意思吗？
你就所以说哥们儿你就不用思考了，你中间也不用做。但是咱们说你要高手的话，你高高高手高手高高手。你在这儿走了之后，第二天你又能抓一把去。但是说对于绝大部分来讲，你你就你甚至连绿的都不用等，因为他拉的很快，或者你等这个跌停也行，你的前面都已经走差不多了吗？这天放飞，这天也放飞，懂我意思吗？简单了，你又行了，你好好听，你可能还不太行，你得好好听。有很多限制条件的，因为短线跟超短玩的是纪律，明白意思吗？
比如咱再扒了一个。
扒了一个说这个数数砖。比如你看这块砖，来来这第一块砖，咱们先不看砖的质量，咱们先看这个古法，就是1234是吧？按道理来讲，你又赚钱了，然后你也是一块砖循环了，你要么卖一半。然后下一个很重要，下一根看会不会变绿或者反转。下一个还是红的，还创新高了不卖，因为有可能又来一波4加4，对不对？
一二**有点荒，变绿了走，但是因为你说你哥们儿我胆子大，那他们就没下白线，你又有浮盈，你就这么竖四根不就完了吗？等四根，1234看到了吗？因为你这个该反转的位置没反转，那你往后再续四根，1234续四根又续上了，懂我意思吗？说你这根走了也行，红翻绿走了，说你不走，你数你忍四根有可能就是一个新的，叫做44444天4市场每四天正向或反向重复一次，就是这意思。但是说有没有可能跌了也有可能，毕竟概率在这儿，只是说给你们持股提供了一。但是说如果你要做超短的话，你四块砖拿着走，别走，懂我意思吗？
对，就是找依据。没错，哥们儿说的太对了，就是找依据，就是守株待兔。比如说你看你们要看飞驰人生三的话，他们就那个张弛被这个当官的给害了之后，就是三台车还是4台车都爆缸了，对吧？Turbo都爆缸了。但是车迷不知道发生什么事儿，车迷就喷他说你他妈当时就会跑一张图是吗？
没问题，我他妈。
张驰就会只会跑一张图，我就会跑。巴音布鲁克牛逼，你拿一个什么几连冠，你拿一个，懂我意思吗？还没剧，别别剧透，这句话没准就也不是特别重要。这句话只是在整个的他这个片子的两个半小时里边的两个多小时里边的其中的一句话而已。一招鲜就够了。我要是张弛，我反手就跟他说，对，老子就他妈只会跑一张图，老子就只会跑巴音布鲁克，老子就能拿他们几个字，四冠王还是六冠王我忘了，老子就能就会拿够了，对吧？巴音布鲁克之王已经是之王了，所以你们很多人一个是B1，一个是未来的专情图，或者要么就艺高人胆大就玩他妈B3。总而言之你们就把这一招范式给他弄熟了，对吧？
你只会打砂2，那可以你杀2之王对吧？你说你只会打仓库，那你就仓库之王。说你要是玩王者荣耀你就会打下路，你就会射手，那你就是你就是射手之王，没问题，没毛病。哥们儿你说你小小娘们儿就只会用个安吉拉，你就中路之王，你4000场安琪拉。哥们儿你也姐们你也行，明白这意思吗？
周线没有，因为人家这个周期是什么？人家短期是地球每自转四周是一次，所以就是每四天一次。再往上就是四个月1次了。人没说四周，所以周线先不看啊，再往上就是一年，再往上就是19年了。
鱼香肉丝之王你只会炒。所以说我是希望各位，你们要玩第一的，你就刷成巴音布鲁克之王，你就做第一。懂我意思吗？被绊了怎么办？被绊了这把就不打了吗？被办了就用蔡文姬懂吗？被办了就用蔡文姬，就主打一个teamwork，然后确保自己不死，动不动就回泉水，明白吗？一一进团发现不行，**，赶紧出来给自己发一个大招，给自己先把血补上，然后躲草里回泉水。因为最后你肯定不是评分最低，被别人给投诉了，跟你讲活人给你点了，跟你讲你他妈直接扣四分，懂我。
意思吗？
很简单，就是你别咱们很多人输钱，你说的特别好，咱们很多人输钱就是被办了以后马上他妈用兰陵王了。你本身就是用一个射手的，你就用你不，你本身就是用亚瑟的，你本身就是用这个程咬金的。给你程咬金办了以后蹦迪，你他妈拿一韩信，哥们儿你拿一赵云，然后开局反野，你。
哥们儿那你说实话。
你这就非常绝望了。最后你不光是这个零人头14 14死，哥们你弄不好你这你还得一下扣他们八分10分的。被判就投是吗？也也不被判就投是吗？也不至于，哥们儿也不至于，就是你要还让自己就舒适一些，好吧？然后咱们接着你看，咱接着聊，比如你看这玩意儿，你看这玩意儿，比如你看泛绿第一根，泛绿第一根，你数就是你先别着急进，一旦他妈大的分率，你先竖四根，哥们儿别着急进，不要盲目抄底。12344根，然后还有个新低，对吧？这就不好说了，四根又之后又四根，你就算不四根儿的跟。
这墨迹一下，你也很难受。
比如说你看这只有专精路，12344根，然后完了，这位置D点出来有可能转折，D点出来了，这根没有低点了，12341个反弹走，也就是给大家一个依据，拿砖形图有一个依据了。就跟比如你们之前很多人说这个。
比如你们很多人拿砖形图，说这个砖形图不是执行洗盘的这个单针线时说如果红线一直在80以上，是不是可以当做吃亏？可以没问题。但是它是你得赶上一个确实特别强的一个波段，你才能用得上。你这如果是一般像这种玩意儿，你这位置你用不上，你用不了它。你说你在这个位置，你这位置你也用不了它，你这位置也用不了它它乱七八糟的那你走还是不走，对吧？谁？
***这专精图这个叫什么来着？这对等于说给大家一个依据。然后比如说你咱们随便把，比如你看新的一个，你就开始。
新的数砖这个。
高点出来了，数砖1234你不要卖，在这个位置已经四块了。
你得等一天。
已经跌到黄线了，你这么你卖了，你就直接就容易反转，怎么办？然后你看这儿，来了，砖还是绿的，发没发生不知道。你真卖了，真卖了，那你卖就卖了，也无所谓，你就有浮盈就别亏，这只是一个一个依据，一个依据。
比如到这儿，你等一天，如果明天开盘之后创新低了，那就很有可能这四块绿砖就下来了。又四块之后又四块。如果明天再收个小阳线专精图分红，那是不是很有可能能拿四块红砖，懂我意思吗？比如你看小特也是112三四块砖，对吧？今天反弹一下，今天创新低了，注意明天很重要，明天不能再创新低。明天如果再创新低的话，有可能4加4了。但如果明天是一八翻译红砖，红砖之后有可能给你四块红砖。
如果说明天翻完红砖之后，下雨天又来个绿专走两个依据，要么给我拿块拿四拿四块红砖，要么就给我在红专翻绿的第一块绿砖，我走。能不能明白？但是如果你个人技巧，你是韩信、赵云对吧？七进七出你方面的话他都特别一顿骚操作。那你还按之前的两根来做，为什么？因为你得赶上有一个四块砖的，你要赶上四块砖腻腻歪歪的，你不就耽误两天吗？对吧？比如你看这儿，比如说在这一个波段之内。
这一个。
波段从这开始数12三四块砖，对吧？这天又创新低了，那说明什么？说明有可能四块之后又四块，别着急对吧？说这是B一别着急，因为他不可能再来四块。
1234这四根出来之后，其实你不用等到这四根儿，为什么？因为你在这儿已经翻红了，跑哪儿去了？在这你看你这已经翻红了。看看低点在这儿，到这儿没有创新低，有可能反转，对吧？那你比如说你竖4根1234呦，**发现又他妈反转下来了。然后你竖专一二对吧？那么后面有可能怎么着？有可能接着往下漏。锤子不做没错，非常好啊。锤子不做特别好啊。咱们就拿这个当个就是先讲个案例，先数数砖。实际上如果按照你这个红砖后面进的话，这根儿是一块砖，翻绿肉这根就走了3.84走了。
明白这意思吗？黄简，支架不做。真的我觉得这就是你们学进去了，这意思就是说没问题，特别好。就是综合来看，因为我这儿给你随便找个例子，我给你数数专玩实盘里边。你这么一看，黄线下不碰，没必要上去之后白线的位置对吧？起来白线位置弄特别好啊。
你看来比如这玩意儿，你看这玩意儿，你要追你看第一块砖在这儿，那么来1234，你这四块出来之后没有涨，你就先卖，然后绿砖出来之后，八一个红砖包回来，是不是又开始可以数砖了？1234说完之后，你这儿就走了，要么走一半，要么走。然后后面你发现再来一根儿，看这边儿创没创新高，创新高了有可能发现，**，会不会是四块之后又四块？然后蹦极来一个大的崩崩，两天就再跌下来。但是这已经翻绿，翻绿就走，懂我意思吗？也就是说目的是做四块专，但是如果在过程中红翻绿，说明不完美就走，也别乱竖了。
如果咱们再细化说怎么数，实际上应该是数K线的高点跟低点，但是别墅了这数不明白，你放心，我都我自己都数不明白，这就跟为什么我没教你们顶分型和底分型。对，目的就是把这个爆发吃满。弹幕说特别好，目的就是为了把这个爆发吃满，但是不给就早换一家。比如说你看你要是当然这个是白线的环境，战士不做，只是说你要做，你就按砖形图来。
比如你看这是个绿的，红翻绿了，你应该在这个位置加仓吗？不应该，1234这位置有可能反转，房产崩下一天他创新低了，对吧？那往下数两天，嘣嘣下来数两天，那这根起来重新开始算新的，就别抄底抄早了。比如你这根超了，你这根就得卖了，卖了之后后面还往下跌，跌还要跌大低开，你可能会错过这一根，但是你要做的是守住。
比如你看这玩意儿高点在这儿，数砖12344块砖，今天创新低了吗？今天还创了新低了，那么也没有出红的，所以这个位置就变盘点，记住变盘点，所有的变盘点都可以卖，明白吗？说如果明天叭往下再杀一个绿砖出来，那很有可能4加4了，就跟刚才那个就得连续屁股尿流下来，你可能就4加4了，原则上是从最高点，所以咱们的指标因为五千多个票不可能完全你的所有指标都跟个股的K线的高低点能够对得上，对吧？没有能做到的。所以如果你正好能赶上说阶段的高点，也就是咱们交N星图阶段的高点和绿专正红专或者正好能对在一起，那就是最好的。
然后数四块砖，1234也就是如果你要卖的话，你至少不应该在昨天尾盘卖。说你要卖的话，今天第五块砖绿砖反弹2.68%，能不能卖？我觉得是可以的。一直到红砖出现再入场，因为目前这个位置还是绿砖。如果明天再往下杀一个什么新低，早班新低，那他们很有可能四四加4了，懂我意思吗？
对，共振越多越完美，可以这么理解。比如你看这也是。这位置红砖出来数砖1234吃满了。走，你们记住，什么情况下要走，什么情况下是走一半。这个是依据自己个人的，碗大碗小你要认。那什么叫认呢？结合到咱们直播间来讲，就是你无论是走还是不走，因此带来的后果你不要喷。我明白意思吗？
这是你自己的选择，但是拿依据来讲的话，越拉越走。比如说这种思维出来很完美，走至少走一半。明天跌停你少损失一半，明天涨停你少赚一半，这是你做完一个抉择必然带来的结果。就骂我是吗？如果你骂我，明天涨停你可以骂我，没问题。但是我的个人经验来讲的话，跟我20年的成长的代价来讲的话，骂别人是没有用的，还是要不断提高自己的知识水平，亏了画漫画是吗？哥可以，也有挺有意思的，挺有意思，享受了这个大销的这这个什么，然后你看你走吧，走，你看一竖砖1234。一般来讲说这种人你看不要，这也是你看你看这也是就是我跟你们讲很有意思。
特别有意思。
你看这位置，这不特步，是不是前面堆堆量，然后下来，然后八再次往上突破滴红砖，12三四块砖，对吧？然后还在创新高，对不对？卖卖卖。
完。
之后，绿装了18被顶上去了。你会发现哟**转转折点该转不转。
怎么办呢？怎么办呢？
一个字认，什么追**，别闹了，认。
认的时候你要想，后边四块之后又四块，是不是后边四块之后又四块。但是我给你们讲一个细节，就是说凡是到了四块砖往后，它是一个不稳定的状态。你们时刻想想你们的小特，它是一个不稳定的状态。
能不能赌你有一天你做的特别的游刃有余的时候，随便赌就跟我，你让我追涨停我都能追。因为我我单子处理的快，我止损不眨眼，你做不到。那比如在这辈子，如果是我，我就不追了，等于说他是连续上涨，你后面你堵他四块砖，**这是第一块砖，我不堵。外加你看它的专比较小，它的专比较小，我就算了，我就看上了。那么说再入场，你要按专精度再入场。你说这个票你跟人家拼了，那一定是你等他红砖走完之后，绿专四根再走完再翻红，你肯定在那个位置进，懂我意思吗？所以肯定不不不追，你看不追就绿了，你看1234，也就是说你该变盘的位置。
有的时候那他妈有人就是乱来，那三根他妈就是乱来，怎么办呢？就是所有票因为你没法去不让别人买。比如你把一个票拉到一个特别好的形态，这概念被人市场一炒作，然后人外面八一萱人那人外面哪个机构说这可以，哥们儿，我来买崩崩崩，买他们三个，你这你很难受的。但是从它本身的你再拉三根，是不是就获利盘太多了，对吧？获利盘太多了，那你必然我不砸你，外面人也会砸你。
所以你看一般往往四块砖之后，除非你这个位置你没有出现绿的，说你可以是阴线，但是你是红的。第五块砖，那你可以期待他第六块砖、第七块砖、第八块砖。如果他一旦在准折点位置，你看高点已经出来了，然后再跟一个绿砖没有高点了，就跟下影线一样。宁可信其有，不可信其无，懂我意思吗？刚才咱们已经讲过这玩意儿了，对吧？你看一块砖、两块砖、三块砖、四块砖，按道理你说你要是B一进的更好，当然你比如说B你就按专精图，你吃到的是这两块已经四块了，而且是在这种的位置至少卖一半。然后你看这是第五块砖红的，操红的留着。
什么时候变绿。
什么候卖。
变绿了卖卖。
但是说你卖完之后，你你有一个什么你有一个你有一个什么什么风险呢？就在于压这绿专创新高了，你知道吗？这他妈就但是这个就S一战法了。综合来讲，总而言之，我讲的所有的东西，它的前提都是先别丢球，给我做保守点儿。
给我做保守点儿。
对他捅了墙高了，所以这块绿砖要观察了吗？等于说他不一定反转了吗？这块绿砖如果没有创新高下来了，它不就有可能就直接就反转了，对不对？所以这块出来之后，如果说你胆子大**哥们儿跟他死磕，拿着就拿着了，那再数四块对不对？再数四块，你后面这四块是能转上的，因为这个位置他没给你反转，这个绿砖应该是反转的。但是我不知道我讲到这儿有多少人能明白，我就怕回头你又误会了，所以这块，你就给我一律按S一操作，明白这意思吧？明白吧？
比如你看事实证明他因为这不是反转点，他出了一个绿专，就是一个等于说是一个模糊点了。那说明四块之后就四块，这不就四块吗？但是在这些不就很多人就容易乱，明白吧？就乱了。1234出现变盘点，没有再创新高，绿砖很有可能就是变盘点，所以四块就下来了，但这就乱。
所以我觉得最好的方法就是你们先把四块砖里面的三块砖给我吃上，说第五块儿不归我管了，明白吗？就第五块儿，第六块爱爱爱爱他妈几块，咱超短跟我没关系了，你不要问我，我解释不了。对，这里可以看滴滴，也可以先不卖，没关系，无所谓，因为赚钱了，看你们的。
然后比如说这很有意思，你看你比如在尤其在震荡的时候，其实特别有听糊涂了。不用糊涂，就是红第一块红砖买第一块绿专卖，听得懂吗？你们当时第一天有人问我说那个绿砖是不意味着卖我说你不要这么记，为什么一步步来得，现在先讲完红砖了。
然后开始。
讲绿砖。对，吃四个煮四个，吃完四个再说K比如你看这你看一块了吗？11234走，因为这四块砖，人家给你四个涨停，也是给说这四块砖就给你四个小羊。这也是给他的逻辑是四个之后要么是正向循环，要么是反转。懂我意思吗？对，一会儿会给大家写PPT的。先把咱先得把玩法先得整明白吗？
所以你看这下来。
之后干哪来的？这1234他到这儿的时候。

由绿转红，那么这一组就结束了，重新数砖1234走，那么这1234你这个就不会吃的，后面就是绿尊不会吃的。也就是说你没法判断在这个点或者这个点或者这个点或者这个点它一定是反转点。但是你把它确定性中间的这个专给吃到，以及把中间的这个赚的亏的给我避免掉。明白这意思吗？
比如你看这也是，你看从这儿开始。实际上你按K线来讲的话，这是第一块砖，对吧？但是你要按这个来讲，是这儿1234对吧？四块砖它这块就等于说不是特别的典型，因为它这块有一个这个东西，它这个中心图没有完美的反映出来。那么你就数砖，说这1234，如果下雨天还是红是绿的就走。如果还是红砖，有可能4加4，就红砖创新高，就是4加4对吧？然后又**红砖，那这个开始再竖四根，1234正好竖四根翻绿走。
不是说锤子图不做吗哪，哪是哪个是是是锤子图。你说这个东西是吗？这是锤子图是吗？这个是下影线的B1，这当时这个位置是B1，是B2的锤子图不做。B22。
B一的锤子图恰好有可能是意味着收回来见底了，而且实际上。进的第一是这一根，就是说哥们儿我跟你讲，就是特别好，这个叫十字星知道吧？然后这种走势这个叫下影线的十字星知道吗？
这个叫锤子。这个叫一个下影线的十字星。
这个是锤子，这个是十字星，这个是下影线的十字星，这个是上影线长的十字星。中间它会有一些余量吗？这也是十字星。
这个叫锤子。明白吧？接着来，所以这是要是这是个十字星，这个叫锤子。然后这种连续下跌起来的这种玩意儿，这个像锤子。但是一般来讲它腿这么长，它上面这个垂体并不是特别大的话，把它就当成一个有可能见底了。你们去买点基基本基本的书，就是什么叫K线？京东上面你下个单，就什么叫K线。
比如你看比如这个位置的砖形图，锤子就不做了，这个叫锤子。对，日本蜡烛图，买一本儿去看看，你看这就不是锤子对吧？这个叫小T这个它的体不够大，严格意义上它是一个下影线很长的一个K线。但是你要把它当锤子也可以，但是它不够大，就得得这个玩意儿非常标准。你看就是真锤子，不用质疑。像这个就叫做十字星，下影线比较长的十字星，这个像锤子，这个不是锤子。是这样，我还是那句话，我说完就要乱对视。哥们儿是这样，就是说我知道你是正常提出疑问，但是我再说一遍，就是说股票这个东西，它不是数学，不是物理，他他没有说你这东西定完以后永远就是这个了。
没有就放量。什么叫放量？昨天成交量是1万股，今天成交量是10001股，也叫放量。但是他相比昨天一万成交量，今天是10万成交量都叫放量。但是一个就叫做放大量，一个叫做正常放量。但是1万跟10001相比，这个叫放量，但是你跟10万比，这叫平量。
就是说股票这个东西，它不用精确到说这个3.14、15926，不用精确这么多倍，它只要是你3.14跟3.15的区别就可以。所以我再说一遍，就是说这件事儿你千万你你不要去较劲，就是你跟你自己，你跟盘面也不要去较劲。因为全世界都没有一个固定答案。
比如说倍量柱，5跟10 10就是被亮注，但是五根24倍也叫对量，也叫倍量柱。但它的原理是一样的，说明今天有额外的增量资金大幅入场，形成了一个倍量柱。而纵观历史上，可能百分之六七十的概率是当被量柱出现的时候，后面有可能上涨趋势是延续的，所以你要做的就是这百分之六七十的上涨延续，说如果那发生了30%到40%下跌怎么办？止损，所以你永远都在那个路口等着他，就是在于如果我超上你的上涨延续了，我可能赚20%，我要亏的话，亏那一根儿可能是3%，5%。
锤子图为什么不能做？它的原理是如果你控盘好的话，不应该在你要启动的位置出现呈下影线。懂我意思吗？就有点像标准的锤子，甭管你是那个绿锤子还是红锤子，就是说你要控盘好的话，你不会让这个盘面出现这种不可控这条事故。
说如果你要是这个盘的操盘手，你要出现这玩意儿的话，哥们儿这叫事故，说明外面有你不知道的筹码砸出来了。那有可能是大股东解禁之后没跟你，没跟你说他就卖了也有可能是利益输送。利益输送就是你可能要给某个那什么送东西，但是你又没法送money，那你送他点这个share对吧？你要算他share的话，那等于说是我给你盘面上砸出一个10%，让你拿200万接着。然后你第二天崩机，你开盘之后你给他卖了，你当天就赚10%。
但是一旦发生这种情况的话，他卖的是卖给谁的？筹码就散了，而且盘面也不好看了。那么跟风的这些就看呦，***这个盘子你有有有点有点有点乱，就不玩了，懂这意思吗？所以说一般来讲出现长下影线，一般来讲这个下影线最终它会实现。但是什么原因真不知道，没有人能够知道，这只有它盘面本身会有，但是一旦出现这玩意儿就散掉，正好把这个下影线给你吃了吗？就没准明天就起来了，但是刚出现东西就是不好。
来，咱们接着聊，咱们接着聊。比如说你看像这玩意儿，比如说你看像这玩意儿，你就像这玩意儿，就咱们下跌的也看你看，比如这个反弹1234是吧，吃完之后走吗？四根反弹吃完之后走吗？因为趋势下跌的，你看后面开始绿的11234对吧？你这你就进不来吗？试完之后又创新低，还是绿的，1234又来四根对吧？然后这根翻红了，翻红之后又创新低，那么又绿的绿绿的再来四根，1234对吧？这根翻过了好数，1234。
因为他们这个又创新低了，所以趋势是会不会再复制？即使红的你要还是复制，**就太弱了。太弱它就不断的在在复制，弱的4加4，说这个象限占一半。蒜锤子吗？
哥们儿，这玩意儿我没法给你答案，你去问迪布斯一个，他也没法给你一个精确的答案，说象限大概其多少幅度就一定是怎么样，没有标准答案。哥们儿我不能给你生编一个答案出来，或者我给你现场算一个概率没有你要知道下影线的逻辑是什么。下影线的本质就是有人大幅的卖掉之后，最后又被人给把价格给升回来了。那么你的关注点就在于谁买的，为什么在这个位置出现一根下影线，而在下阳线长跟短说实话这东西纯随机，就相当于你知道我下一句要说什么话吗？我知道你明天起床有第一件事，那我可能知道，那你可能你起床之后说的前十句话什么你不知道，这他妈很难分析，对吧？我也猜不到你下个电话谁给你打来的这玩意儿很就是没有这么精确。
所以简单来讲，咱家做的，比如说那些六十八的，还有那些做的好，比如这两个月还赚了百分之一二十的。很多人不动脑子，Z哥你说了涨停板就拍，Z哥你说了拉起来七个点我就卖，就这么执行。中间也有其调调仓换股之后被浮亏的，也有拍了就是没有。我们要做的就是永远去做对应的那个确定性的事情。就比如说我跟大家说跌破黄线就卖，对吧？跌破黄线就卖，比如说这段跌破黄线了，你也卖，你这一段吃不着的，你吃不着你的心态就很好，对吧？
涨上黄金就买，那就比如在这位置就还可以，这块又跌破，跌破你再卖，你这块是拿不到这儿的，就是说都说过非常简单，不要动。然后你老在想说，我这儿买的，结果这天跌破黄线，彻底跌破，二次跌破我就卖完了。结果我亏了2.5%。
你要想的不是你的仓里边亏2.5%，你要想的这主力如果它结束了，它不再控盘了，一旦漏下去怎么办？那你一点办法都没有，你找谁说理去，你要么这亏2%，要么这儿亏20%，你自己选。所以新手或者是这个所谓的臭棋篓子，他就是老是想不明白这个道理。就是说你的止损是为了控制你更多的回撤和损失。
就是说很简单，比如说你你你你在亚马逊，你在一个池塘里边，你被鳄鱼给叼进去了，说如果你要是反应快的话，他咬你一条腿，你瞬间拿斧子把你这腿就给砍完了，你就上岸了。如果你要不把你的腿砍下来，你就直接被鳄鱼叼走了，就直接就淹没到这个沼泽里边，你就死了。你那你就去算，那你就去想，你是要你的生命继续延续，还是要直接在沼泽里边被鳄鱼直接就给你完全一波带走。壁虎断掉自己的尾巴，他还能活着，对吧？这是一个最经典的理论。
断臂求生说也可能失血过多死。对，失血过多那也得他妈失个半个小时，20分钟，你还能多活20分钟。半个小时。你鳄鱼下去之后，你蹦迪马上就死了，没了一波带走。当然你要非要杠说在鳄鱼肚子里边也能再再活个半小时，那消化慢也可以。
但是你要这么干的话，你在这市场里边怎么能赚钱呢？你就非要跟主力说，主力你为什么不拉，你为什么不涨？所以我无论是上线还是充电，直播第一课就是永不套牢，永远别套牢。结果你看现在外面骂的或者是粉转黑的，都是不止损，被套牢了开始骂。所以我说我能力有限，我不知道还要怎么去提醒风险。
来，咱们接着回到还是回到这个，比如你看这是一根红柱，红红专，红砖，然后你就数这是一个红红专，对吧？那么在这儿如果你要是超短玩法你就走了吗？不是，错错错，你这天超短选出来吧，你这天买吗？今天晚上这天崩击一根3.35绿砖了，卖变绿了，因为后面有可能连续四根绿专。那么比如说你这个位置卖完之后，你咣咣两个人你这个损失就没了你就这么走的对吧？对，就是短线就是这么做，超短就是这么做，你按照专来讲也是这么做。然后好，这块大家就是我在讲这个4加4或者反转这块属专，大家都明白了吧？来打出来我要看基本都明白的话，我就开始讲下一个知识点了，很重要。
明白了。好，咱们开始讲下个知识点。我说了短线就是纪律，你把我这个纪律都给我卡卡住了，你就是你要能被套，**真的，**这说实话你这。真的就是我把这纪律给你弄完以后，你要是能被套套套成那猴子那种情况，哥们儿我建议你不要生孩子了，优生优育。哥们儿你信我好吧，你信我来很重要，注意注意。
短线跟超短，他最最最最最核心的是什么？告诉你不是选股，也不是什么择时，也不是持股砖形图，最最核心玩的是什么呢？是卖，能明白吗？是卖。
跑得快特别好，跑得快。但是咱们说了，结合四块砖，说你不是四块砖，对我说四块砖，那是不是就要把卖的条件要做一个限制。全打错了。对，这个我没有钓鱼执法。这确实这个我之前没有说过，对吧？这是个新的知识点。之前开场那哥们儿不老说没有新东西吗？今天全是新的，哥们儿就看你的领悟能力了，好吧，没准现在哥们儿都睡了。
你看无论你是当天买完以后被套住了，比如说你看你要是用超短的玩法，等于说当天一根阴线出来之后，你就知道不好了，对不对？那你就没必要往下再数砖了，懂我意思吗？就是说什么这根图就特别好，你看就这个图就特别好。比如你看你是这天专精图选出来的对吧？比如你这天选出来的红砖，然后这天你买去之后是个阴线没涨，而且还被套了，对吧？被套了1.5，是不是市场没有证明你是对的时候，你就是错了。
因为你正常买对了正确的红砖，你知道第二天是个阳线，或者你至少是个盈利的状态。所以这块你要记住，一旦出现都他你这个红砖出来之后，他创了新高，是个阴线。你要注意把当天你买入的这根K线的最低价往下3到5个价位设止损。除非你第二天开盘高开高走，刚才跟那什么81路上去了，那无所谓了。也就是说你要预先去反映即将到来的绿砖，而没有必要等到收盘的绿转。懂我意思吗？不是滴滴不要等收盘。对，分时止损，因为你做的是超短，记住。如果这个是第一块红砖，你做的是这个，你可以等第二天翻绿。因为你有福音，也就是说你有筹码优势。
当你一坐进去就亏了，说明就不是大牛逼的股。所以你要么在9点33拍掉，9点37拍掉，你要不然就是等到盘中呦，**这个最低点是在10.1块，那第二天开盘以后下来10.1块，这就破掉了。一看9点37卖，也就是说你没必要跟着他去全天的跌完3.5%确认绿专。
然后有人说你不是说偷看收盘吗？那是B1、B2、B3。咱们在讲砖形图，我讲的所有的框架都是砖形图的框架。明白这意思吧？然后说这个他妈拉到我这止损之后扒拉上去了，不要了。因为你们看到大量的成惯例，牛逼的四块砖都是天天涨。他上来给你反复磨磨唧唧就不对，牛票没有再低的点了。你记住如果你能买到一波连续的上涨，他不会在第二天再给你出现前一天的低点下面的价格，否则他就是**，懂我意思吗？就是它盘控的好的话，它在上涨阶段他恨不得要跳空上涨，就是他恨不得要甩战的。
比如你们武汉的520521，他为了快速上涨，他他为了赶紧回家吃饭，他是要甩站的，他不可能他妈到了一站以后，还他妈倒车回去回上一站接人，然后再往前，那没必要，他一站速度就慢了，懂我意思吗？所以也就是说如果他这是一波主升浪的话，或者他这是一波连续上涨的话。对，比如你看这是第一块砖，他第二块砖不可能再给你回到这位置。说第三块，第三块砖我再给你回到这个位置，第四块砖我他妈再给你回到去，没必要，这不有病吗？等于说发钱是吗？这儿来我哥们儿我要我要拉升了，来我发一点钱，第二天又我拉升了。哥们儿来来来都都来都上车，都上车都上，有病吗？明白这意思吗？咱们2万人，你们要找这个反面的例子一定有一大堆，所以你们不用去找反面例子，因为没有百分百的一定有反面例子，只是说我们追求的是每笔交易的大概率。
对，有人说这种容易达到止损，但是我再说一遍，砖形图玩的是超短的时间框架。超短的时间框架下你就不能考虑那么多因素。因为超短的环境下，你要考虑更多因素的话，你就永远都考虑不完了，你就没法做了。有的时候9点33、9点37就那一个位置的一个点，你卖了就卖了，你不卖的话，你沉30秒下来，**就5%就没了。所以我说绝大部分人玩不了专精图，玩不了超短。但是如果说咱们通过这两次的专精图的讲解，有一些人有悟性，都玩玩起来了，玩玩转了，恭喜你。
但是绝大部分人好好的做B1，做B一周，你也可以发现一个什么呢？你B一买完了以后翻绿了卖。到了止损卖，你做鼻子以后来了四根没长，四块砖数完了没涨卖。也就是说给了大家一个无论你是什么战法，给了你一个新的换一个维度的持股依据。如果说无论是白线还是BBI线，还是黄线，还是什么专情图说你所有的招都使上，最后还是踏空了。哥们命这就不是你的问题了，那这个命也不是你的命。
不好，那户就是这个盘，它的它都是互相博弈，都是金融反身性主力，就是不让人赚钱。那怎么办呢？你总不能到他们家，你说**，你不行，你不能洗我，我就得上车。哥们儿，所以咱这说咱们作为他的对手，盤，咱不就得想各种方法把你甩不下来吗？或者骗不了你对吧？
所以记住这个知识点叫本质是卖。那么卖的话，比如你看这天翻绿了，你就该走，对不对？因为钱高在这儿，你翻绿的这一天没有创新高吗？说明你这是个完美图形，你这就走，就是你不要再傻傻的等一个滴滴，因为我已经教你专精图了，懂我意思吗？
但是说说这个玩意儿跟滴滴哪个更好，说实话这个没有一定之规，因为有可能跟着给你墨迹，就像刚才讲的那个那个给你墨迹下人他妈又来大傻子给你往上蹬一根，那怎么办呢？你要追去追进的时候给你A杀下来，我们要追求的是大概率，懂我意思吗？我们要追求的是一个大概率。所以说你们又不爱放飞，又舍不得弟弟属专会不会？兄弟们你们真的，你们给我个承诺，数专会不会？
因为比如这个玩意儿，后台有人说这个盈利又没有拿住，我就百思而不得其解。就是为什么又拿不住，说没说过放飞。难受。给我来个真实承诺好不好？都已经六十几轮了是吧？你看比如专精图，你看这个1234走完这个了，先给我把仓减下来，减完之后后面你就知道。如果是转折点的话，明天是个绿砖的话，一定要不创新高了，一定开始反转了。
然后**还是根红的。说**这1.54还是红的，别着急，一定有绿的来根绿的还没来还没来绿的，但是已经不长了，随时来绿的。**来根这个绿的怎么办？别着急，回来数12341234，但是你别说，因为你这儿已经走一半了，来1234走一半，你最后的清仓一定是绿。所以看到了吗？不绿吗？所以不要忘了，别忘了，是不是又忘了？
卖出条件是两个，只有两个卖出条件。一个是竖四块砖，然后可以主动的放飞。你卖了也行，放飞也行说如果你卖了或者放飞卖了不看了，放飞拿着吗？这不还红砖吗？这不还红砖吗？哎，这不就绿了吗？卖。说如果你这天红砖了，你这天干进去之后马上翻绿了卖，所以非常简单。所以。不，我这个之前画的什么玩意儿？
实际上。
砖形图四块砖战法，我给大家弄的尽量的简洁一些，好吧，咱们尽量简单一点，弄复杂了我也很疲惫。
数四块砖之后，注意随时会有反转。那么你说你要操作是什么呢？不不不，这个是理念转错了，对。
数四块砖之后注意随时反转，注意不是随时注意反转，是注意随时反转。这是哥们儿，这是有措辞的。这是智商检测器。你要开始注意，也就是你随时就要走了，但是你要是随时注意，你容易大意了，所以要注意随时反转。随因为反转有可能来自于随时，而不是来自于注意反转，明白吗？
然后第二怎么执行？红砖变绿就拍，拍个就走，红砖变绿就走，简不简单？红砖变绿就走。这句话实际上就可以涵盖各种玩法，说四块砖之后还在红怎么办？你不要问我，他不反转，你不用问我，你就等着他绿砖出来反转就走，就不就完了吗？所以说红砖变绿就走，但是从四块砖之后要注意减仓或清仓了。
数四块砖之后，注意随时反转，所以要减仓或清仓，不行改个位置。数四块砖之后要减仓或清仓，注意随时反转，这就这严谨了。然后红砖。
收盘前三分钟，红砖变绿就走。
刚才有人说盘中还是盘后，说实话这个玩意儿没有概率上的优势。
所以说收盘前三分钟红砖变绿就走，有可能是已经四块砖赚到钱了。第五块砖后面第六块砖的变率走，也有可能是你你之前的红砖，你当天买入就变绿了，那第二天开盘就走，所以它有可能发生在你买完之后，也可能发生在你买买买那个持有之后。但是第三句，就是要说你买完之后不涨，就是你当天就翻绿，或者当天就是个阴线。那么次日早晨没有大幅拉，就是没有高开高走，或者直接8直接一把蹬起来，9.3 10到37就全走。为什么？因为你你你不要赌是当天是绿砖还是红砖，这个第三点肯定会有被盘中洗走的概率，但是不要在意控制风险低。
来，大家帮我想想还够不够严谨。就是数四块砖之后，不数四块红砖之后，我跟你讲这他妈倒是有人说这个擦绿砖，我数了砖了，数了数四块绿专数四块红砖之后，真的太难了，就没有以前从容，要减仓或清仓，注意随时反转。
就是如果你你要是不认可这个括号里面的小字，就不要用这套战法。明白这意思吧？就是说竖四块红砖之后，要么减仓要么清仓，要么减仓要么清仓，就是法律法规的条文，就是这么越跌越多的。其实没办法，真的，咱们现在人人多，外加连续下跌，很多人心情不好，到我这找茬来，对吧？没办法。小字该有的得有啊，该有的得有，就是我们这个注意随时反转，不走的话，反转后要认，走早了后面踏空上涨也要认。然后收盘前三，**收盘前三分钟红砖变绿就走，不包含港股，而不仅限A股，仅限A股，仅限A股。
然后买入后不涨。不涨就意味着平盘或者是亏损，对吧？不涨次日早晨没有大幅拉升，次日早晨开盘后对吧？因为有时候他会集合竞价9点25，然后给你9点20给你拉一个涨停，是不是？然后面开盘9点25就给你回来了吗？你回头跟我杠那个，他妈集合竞价有涨停，把我骗了，所以就是买入后不涨，次日早晨，次日早晨开盘后。不是次日九点半开盘后没有大幅拉升，9点30号有大幅拉升，9点30或37全都全都说肯定会有被盘中袭走的概率，但是不要在意控制风险第一波但是要要认要认控制风险低。第一块红毡，晚上后面买什么？非问的非常好啊。
行，也就是红砖的第二块的早盘买入。但是这块你是集合竞价买还是什么的，这个就看心情了。比如你要问尾盘是这样，我平时很少操作尾盘，因为所有操作尾盘在大A市场能够挣到钱的方式，只有做一个隔夜的高开，或者是早盘的快速拉升，或者是有那种短线的庄稼。做一个高开，就是等于说是老鼠仓或者是什么。所以说我一般我不喜欢做呗，那你要做完从回撤来讲无所谓了，因为它能高开也能低开。最后你都做了100笔交易之后，发现其实概率上无所谓。比如你说之前乱七八糟的适合玩专业的。是这样，就是说没有一个票就没有一个战法是可以抓住所有牛股的，也没有一个票是适用于所有方法的。
比如说跟大家说一个，举个例子。比如说你看比如在过去的任何一个位置，比如这轮大牛市起来，我曾经试图去优化它，这是个B2，但是我选不出来，为什么？因为站上黄线的B2并没有那么强，有的时候会被诱多。站上白线的B2可能更有价值。所以在B2的完美图里边，可能我印象里好像没给你们这种的，都是站上白线的，所以这个我是选不出来的。然后砖形图，它这砖形图也不够大，然后到这儿，专用图起来了以后，但是它也不是第一根了。所以说像比如这有些票，你在我的现有的交易体系内，我赚不到这个钱，懂我意思吗？
比如你看像他这一波，这一波你看他这个砖红砖这1234对吧？说1234，那么就会有一个问题说，我这个位置第一天买进之后没涨，第二天开盘这儿我33下来没走涨的，我这儿走了，说微微转走了，走了之后可以的，因为你看一二三天都没涨，你早换别的了。但如果说你要是就遵从上面我说了这个数，四块红砖之后要么清仓，要么减仓，对吧？你也可以竖四块红砖，说盘有红砖吗？红砖红砖，然后还是红，红变绿走，红变绿走吗？这根走，懂我意思吧？
有也就是说同样的票，同样的专精图，但是你有可能会有两种结果。懂我意思吗？所以说无论你选择哪一种方式方法。做同样的票可能结果是不一样的。
然后哥们儿你别老刷了，我看见了，你肯定是踏空了，所以你就是姥姥得问这个。这个我之前讲过，就是说他在当前的就在启动前的任何的一个位置，他的重心往上走。你之前比如这个位置B一买的对吧？这是一个非常好的B一入场点之后还有B一吗？没有B一了对吧？那么比如对于这个票来讲，他能赚到钱的方式就是第一波段第一波段两根脱离成本区之后，一直白线之上，说这天有下过白线忍一天对吧？第二天上来了，然后你能一直就这么完全是没有痛苦的，你就能拿到这个位置。
但是比如说你说我这要用专精图玩砖形图的话，比如说你是这样的一个专精图，它后面这是什么？2分之1有点弱了得3分之2对吧？那么你就找一个适合你的一个专精图的位置进去。比如这根盖了它了，这根长上影还有一跳空不做，那还有砖这个砖形图，那这位置两根上影线3.81可做可不做。如果是我的话，我认为这不是一个特别强的专精图。然后这个专精读起来了，在这个位置最高的位置进。所以他这个位置实际上专精度没有特别好的，没有，就包括这个也其实也不是特别好的专精度，就是说他这个就是专行图，你要的是一个下蹲之后的一个爆发。
也就是说实际上咱真不是杠，这张图就这个来讲，我觉得说唯一能能做砖形图的这张图的，我觉得也就只有这个位置，但是它跳空了也也不做。也就是说如果咱按专精图选的话，肯定没有这个。比如说你看它的任何的一个砖形图，都没有这个好看。懂我意思吧？因为他在这个位置，像这种乱七八糟的，也没下蹲，也没有起来，就没有相当于这是一个乱七八糟流畅都磨磨唧唧的。咱们要的是你你你下跌之后的一个爆发，他没有过明显的那种下跌的爆发。也就是说这张图你任何人都不好狗啃的。你说你这辈子你这个选专业度为什么？
所以说砖形图解决的是一个短线超短线快速入场的问题。也就是说专业精图他赚的不是这种票的钱，就是专精图赚的是NN型结构的钱。懂我意思吗？
像这种磨磨唧唧的，他就是不让你赚钱。你所谓的砖形图一定要选择那种有爆发力的。比如像这种起来下去再起就N型结构。对，你看就是这种它移动下来红砖，这块红砖很大，一起有爆发力。白线之上，黄线在白线上，就像这根儿是好的。
比如你要选股，一个是这个一个一个是刚才所有的那个那个什么，那肯定是选这个什么1234对吧？四块砖，然后先卖一半或者全走，或者卖一半，之后就不管了。一二三这泛绿了，这天就走了，就不再看了，对吧？如果到后面再接着长两根，你会发现记住刚才是四万有4，因为这个又又创前高了，1234，四万有4。但是这不就复杂了吗？不看就起来之后，要么你放飞走了，要么你就等翻翻绿就走了，你别再做4加4了，就够了别再做4加4了。
就像这种，你看这个，比如这儿，你这个位置，你这个位置这儿12344天对吧？你要么卖一半，要么全卖。但是你看专一直红的，专一直红的。所以一般像这种，比如你买了个B一的位置，你买个B一位置，实际上你四天你三天或者四天你预防的是翻绿。如果像这种玩意儿，你要是低位你把止损设好，盈亏比你要一卡的话，实际上你就等它翻绿，什么翻绿什么走。
发明们你们就找N型结构的，明白吧？N型结构N型结构。随便比如咱扒拉这个玩意儿，N型结构，比如说你看这N型，什么叫N型呢？就是这种玩意儿叫N型。你看1234，你完整的就转这一块砖就够了，对吧？对于短线来讲已经足够了，那么找N型的，N型的。比如这块砖来了以后，我再跟你说一下上影线不买，就跟教b two的时候，b two是不是说上影线不买，道理是一样的。你这个相当于他这个位置相当于BB two了，b two了，出这么长上影线是不好找N型，找N型。
比如咱说这位置来来来，这位置是不是有点墨迹，是不是有点墨迹？墨迹就算了，后面涨起来也不要有点墨迹，明白吗？你看这是一块砖，这是234，你这这这一一小段不要了，他要下来了，对不对？就找N型的。
有，你看像这玩意儿也是，比如你们大部分人有时候有可能会买在这个位置，比如这个位置，你看第一块砖不好，这块砖不好，这块砖也不好，有好砖吗？来你看比如这个玩意儿，还行，这块砖还行，4.99这块砖还可以。那么开始数砖，第一块？一红的234，那把这个四块砖做完之后，在第四块砖数四块砖之后，要么减仓，要么清仓。不走的话反转后要认数四块砖之后，注意随时反转。这不就来了吗？是不是1234？
说你你这儿不走，你你这儿不走，数错了，哪儿数错了，1234。哪儿数错了？这不红了吗？哥们儿，咱这都能有分级了吗？
这次对了，刚才数错了吗？这能数错吗？刚才数错了。来，这是1234，四块人肉，尤其你看这他妈还放量两根不好看，对吧？这就你自己就结合就完了，你要么按这个傻瓜玩法，要么你自动挡，要么手动挡好不好？但是手动挡一般都容易错，你那你就自动挡好不好？你要手动挡，你这两块放亮了吗？是不是不好看？
那你要不然你就那什么，反正四块砖之后，记住数四块砖之后要么减仓，要么清仓。不走的话反转后要认，走早了后面踏空也要认。那么你这块先减仓一半或者全走的话，后面嘣机赶上一根跳空的4%，所以就这么做，很简单，特别简单说能赚多少。大盘往上走的时候，你赚的一点都不少。但是大盘在跌的时候，你做的快一点，或者把仓位降下来，特别是你们还不熟悉然后这里边说难点在哪，跟你讲难点在哪儿，不是说你看完这个我觉得我又行了，你不行，因为这个砖怎么选是个问题。哥们儿明白吗？今天已经1点10分了，1点20了，怎么今天这么长时间？得，那今天十张图就来不及了，下回，来来来不及了，你看这一波，你看1234走对吧，后面没有高点了，然后数砖对吧，数砖这块砖下来之后，你从后面数也行从，这数也行，1234试完之后，1234再循环，来得及是吗？只有1.7万人了，少了1万人，或他们又又又问说什么时候见过十张图案？
就趁人少时候讲是吗？OK好啊，来来你看咱们还是温故而知新。我先给大家一个一个大招，一个大招。我先考考你们，专行图最重要的步骤是哪一步打出来？要截图是吗？来截图，专行图最重要的是哪一步一个字打出来。
我看你们如果要是学进去了，我就接着往下讲。如果还是懵懵的，我就算了，我就不讲了，就休息了。还行，甚感欣慰，甚感欣慰卖。
行，接着讲。来吧，就趁人少时候讲，对吧？所以真的说实话，咱们二楼已经这么深入了，很多一楼的那那些后面的不就差距越来越大了。然后我还不能说这话，我一说这话就是好像勾引他们上二楼，真不至于，真不至于，反正最后我就要6000精锐，我我我就要6000精锐。
让市场自然淘汰，来吧，行，比如说再给你举个例子，你们记得当时有一个这个玩意儿吗？你看中文精读这天我说了，我不喜欢跳空，但是你们有人选到这个，有人来问我，所以我讲一下，说没关系，说你就大傻子交易法，就大傻子交易法。对，咱这专精图就起名叫大傻子交易法。怎么样？别四块砖了，就大傻子教一把。
你操strategy，专业是这么拼吗？你们那英语牛逼的，我这42岁了，我这脑子有时候记不住是A还是E来的A还是E来的strategy，a还是E来着A对吧OK行不行？是不是瞬间就洋气了，是不是可以吗？是不是瞬间就洋洋气了，DSZ trading study行不行？可以吗？大专战法不行，你这不嘲笑大专吗？你们**美国大专生还有多少人？咱们国家加上大专生，现在占整个人口比例4%，**不得了，全世界最牛逼的那个学历的比例，就叫DSZ战法，记住统一思想，就叫DSZ trading OK，let's go。
然后你看这个位置一块专卖，第二天进进完就绿的专直接绿了，砖直接绿了。走。第二天一开盘，这八个位置就走，不亏钱，0.5一个点出来了，走。然后。
比如你看这根，比如这个没放量，其实也不太好。如果要让我选的，我就不选这个。咱们说如果选这个的话，第二天干进去之后一直下来看到吗？没赚钱？红的，红的话第二天也可以开完就走开。第二天高开看见没有？没亏什么钱，不怎么亏钱。频繁走的说如果不走红的，绿的这边走也行。低素质叫DSZ战法，明白吗？
来，你看，比如这儿这是吗？我觉得比如这个还可以，比如你看这个图还可以，对吧？OK还可以，看着不错呀。那第二天干进去，这一干开盘买一点平开日下来了，他就跟着把仓建满日回来了。你当天实际上平盘，平盘之后是不是不好看，但是红的，第二天要么开盘走，要不然就等下红红转绿。
**，直接第二天你看这位置直接就熄火，开盘直接下来，在这个位置9点30卷37就走。也就是这就是说咱们为什么这要有这条买入后不涨，次日九点半开盘后没有大幅拉升，9点33 17全走。就是卡这个，就怕出现这个跟刚才的那个不一样，就怕出现这个玩意儿，明白吗？所以说这位置说当天不转，记住不要想着当天不转还是红的，第二天能拉起来，拉起来就拉起来了。哥们儿不要了啊不要了行吗？你们认为这个不够酷是吗？那你们说叫什么名呢？
大专战法，那咱们先说好，我完全没有不尊重任何的大专生。咱们这是你们起的名字，好吧，咱们能不能达成一致，别出去又黑。我说曹大哥看不起大专生。
板砖战，同一下思想，打胜仗知道吗？你看哥们儿说实话你这辈子荣华富贵就是在DSZ打胜仗战法对吧？就是你心里是什么，你看到的就是什么。哥们儿说实话你这辈子成了真的打胜仗战法，对吧？你眼里看的是大傻子，那就是大傻子。就是你说这些东西是你内心的一个投射，自己的在自己在内心的一个投射，行不行？就这个不改了，记住DSZ training strapping OK来。
你说你看发髻呦，**这可有点意思。来数砖，哥几个数砖，是吧？这当时是3月3号，对吧？咱比如说这个说这是3月3号，双汇这天选出来了，第二天干，对吧？1234注意你身上有浮盈，可以走一半儿，可以全走。说你要是走一半儿，因为还红的，你拿着，**发财了，发财了，1234再走一半或者全走，1234**对吧？
你说四百有4，我去，人这理论人家很严谨，人家说市场每四天正向或反向重复一次是吧？门没了了，**试完之后又4，这可以，这4加，牛逼。但是到这儿跟你讲，你这怎么也得走了，我觉得别赌了，行不行？不要赌了。一今天还有，**，但我觉得明天就绿了，可能这要再来一个四，那就是4乘4了是吧？
两台切诺基，我觉得这可以有点意思，反正就是你记住咱们这个绝对严谨，绝对严谨。这条就卡着你这个4乘4，对不对，就卡着你。操，太牛逼了，这都这么太牛逼了。我跟你讲，**，真的我我之前做时候，因为我没有像你们这么研究这么细，你知道吧？因为很多时候就靠天赋就行了，就是我不会研究这么细的这他妈咱卡出这么细，我发现我keep moving，johnie Walker, keep working. 
**这太牛逼了，是不是与时俱进来吧，可以，来个比方，三粒，不不不。之前咱们看过对不对？这3月3号，你看第一块砖是不是长上影都不不要选，只是我觉得还行长上不准，你看1234完美，是吧？就只是微亏，然后又下来了。这天你看又来了N行吗？干1234卖一半儿，一翻绿走对吧？第二条卡他就走就完了。
我跟你讲N形图是最好做的，就是N形图。你看这个也是，你看这儿起来，这3.46，就这个起来属鼠专1234，你看你也能吃点专。所以说你这个N型图的标准的这种专精图的选股方法，被咱们这么优化之后，有点意思，有点意思。
然后看看咱们的老朋友。你看像这玩意儿，A杀这就是不能乱涨。如果A股当时这么乱涨上去，这回打仗咱就是这么AA杀下来的，所以不要乱乱涨。你看当时应该是这儿，3月6号吗？3月6号，你看比如这天选出来对吧？他往下微微微回来，对不对？
这有一个枣铃是吧？有一个枣铃，然后你看一块砖没涨，要么第二天卖，要么都翻绿，红红四块砖，看到了吗？红红，但这儿要走一半或者全套，然后蹦迪来一根可以了，哥们儿可以了。
数砖，1234这一二三分绿轴这波赚一大的，是不是你这波赚的够那那边止损三次了，你这儿转的门票那边能玩三次对吧，是不是？对你让我卖的这个，你让我卖一半，来了吗？所以这就没办法了，没关系，他这儿不卖，你认为他这儿会卖吗？是不是说这个没S一呢？没S1枚S一枚S1Z哥当时应该真应该听你的，Z哥救我是吧？就来了。所以说我们做票不是为了一城一池，而是为了找一种找一个大的概率的框架之内，用好了就是打胜仗，不会用就是大傻子。
没错，是这样，说第二天没涨就走，特别好，哥们儿特别好啊，没毛病，懂我意思吗？没一点毛病，没有，因为你看你这把你是没走你占便宜了，你要是走了的话，如果你要是你要你要是走了占便宜没占便宜，你要是没走的话，要是刚才那张图怎么办？没关系，因为你看咱当时不还有这个，是不是熄火？
三月第一块砖，这来，这他妈为什么选他？在3月6号的时候，为什么？来比如看这儿，来吧，123，这天就走了，不赚不亏，正好走了，对吧？
也不纠结了，也不纠结了，没了是吧？有些人问，好像是熄火了，这是以前讲的吗？3月6号这一根。成上瘾就不干了。然后来咱看这，这个是红砖第一块对吧？干的话第二天直接低开这么多要是我就不干了，低开你没有这么低开的，如果说你干了也行，你就干。这买卖当天你是赚钱的，你无论怎么卖，你都是赚钱的。但注意这是锤子，然后砖是红的，你可拿可卖。
然后第二天红砖，第三天绿的走那些票，赚不亏没问题，对吧？不赚不亏。但是拿这个票我给讲一个知识点，非常重要。刚才我说那个讲知识点，后来他妈岔开了，这是今天记录一条很重要的知识点。比如说你们在选票的时候，无论是B2还是砖形图，有一个图形不要选，就是这种图不要选，给你们一换。
就是这种图形不要选，我也不知道怎么描述，就是等于说第三波不要。
就是说第三波的时候不要了。懂我意思吗？以前比如说你看这位置堆了量，这位置堆了量，你要说明S18说这位置有没有可能上来再突破，不要也就是说第三波我自己的说法叫三波不做，那么你们我我不知道，反正你们怎么就三门，这不是玄学，这不是玄学，这是一般往往这就又多了。比如你们记住这是一个，对吧？
一波、两波、三波，不要不要。
还有你们的老朋友。
不要。不要。
123不要。
这是哪？这是怎么看？他怎么了？反正就是第三波不要，这是啥规律？这是因为如果它要涨的话，它第二轮就涨上去了，它不会下来。如果你非要拿波浪来讲的话，一般第五浪是很12345就第五浪那是大大牛市才有五浪。如果你要做的话，你们有经验的老手就在于五浪如果不起来量不够，然后到高点一反转就全卖。但是我讲那个就太复杂了，你就记住说第五浪是不做的，就是那个123N型结构是要往上走的，N型要往上走。如果他走成这种的，到第三个折下来的时候，这他妈就横盘了，懂我意思吗？
你看，比如说。
你看这波起来一波，两波，三波，这个位置好像看起来是能做。但实际上你要是把它这么看的话，这位置是N型结构。它在这儿一笔下来以后。他不是在这波套，你就是在这波套你。懂我意思吗？
比如说你看按照量，这波就不碰了。如果你要真要做这波儿不碰了，那他实际上。他这儿有个小折线，看到吗？这儿套了一次，这儿套了一次，也就是他在第四波的时候就不做了。
这也比较像，我给大家说一个原理，就是一般这种东西了就叫做高位震荡出货。就比如你看起来说这个没有个标准的S1，但是它可以震荡几次，给你把这个阶梯量的音量出来一加起来其实相当于一根或者两根S1，懂我意思吗？就是说你去看历史上的大牛股。他不会在在一个上涨的途中以后到这么去折腾。所以比如说你要一定问我说这根做不做？我不做这根放这儿，我做这个，我做转经图起来下来来个V8没准就起来，而且是比较好的一根两阳加两阴算是你看关键位置，你看他不可能在这位置出货，这位置不存在一个它盈利的可能性，所以这个阳把这两根阴包起来，我觉得就好。但是比如你看在这个位置，阳把它你是不是挺好看的，就不堵了，不是说后面一定不涨，而对高位没错，相对高位一定是高位高位。所以你看我经常说的是双响炮，三响炮在最近说的少，是因为像这种行情下非常难的。
我告诉你们什么三项是能做的，就是必须得非常精准，就是说不能墨迹。就是说你这个位置你看N型结构，N型结构就不影响它走N型。明白我说的意思吗？
就是说像这种玩意儿就问题不大，因为他不可能从底下起来以后就躺就这四根就出完货了，这不可能，懂我意思吗？像。你就像这玩意儿，你就看吧，说如果你要拉长阳，你是不是为了上涨？那你上涨之后，你为什么又两根又回来倒车接人，然后你又缩量的拉两根长阳，那你要为了上涨，你为什么又连续6根倒车接人？说接完人以后你是不是应该如果说你要是想建仓，你是不应该快速脱离成本区，你又不脱离成本区，你又拉一个，而且是每个量都越来越小，骗人的。
这玩意儿也是吗？就横了太久了。然后再说这玩意儿没有一定，它也是缩量。你看最后这两根也是缩量。你要是想说建完仓之后快速拉出成本区，你是不是洗完这一段之后东就起来了，对不对？
比如说你看你把这个图放在这个位置上的时候，你记住记住这张图。看到了吗？就是说如果你要是真的不是骗炮的话，你这个起来之后，你在这儿你要快速拉出成本区。然后你在这位置说，你这弄完之后，你这一唱正影，然后你咣叽咣叽咣叽又他妈下了你这个动作，你这三根就已经暴露了，你丫就是一大**，明白这意思吧？你不能这么走你都出去了，你跟这洗完盘都出去了，你为什么还要回来呢？所以这要注意，你看这也是像这种玩意儿就都是骗人的。
这种你就拿B一概念的，你或者你拿专精图概念的对吧？所以你比如你看这根，这根肯定不好看，这是个上影线。这专精读第一根都不好看，这个不好看，这根肯定是不不不选的这根好，你看这根好，是不是你们一打眼选熟练的，就这根好，砖形图又大，上面又小，同时也长上影也小。然后你看这N形图一折回来，你这能赚到钱。所以就是说你们未来用熟练了以后，结合着做。基本上四根砖形图以内解决战斗。你看比如这个1234对吧？
你走走完以后，这番绿又翻红，翻红1234重新数，然后这儿八全走见顶，反转之后11234地点在这儿，中央图这儿来红了，接着走1234。他就是人家老外，这***人家我觉得还是有点动静，说实话有点东西。但是他那是手绘K线，我这是专精图，咱比他先进点儿，咱这是***火火控雷达，他还是拿肉眼。
再多讲一下分时的交易是吗？分时交易就记住买完之后不涨，第二天9点33、9点37给我卖出来。如果第二天高开高走或者平盘直接就高开往上走了，那就就就无所谓了。你自己爱什么买什么，买了或者你就看红色专精图就行了，就是你不要搞复杂，没有那么复杂。比如你看这玩意儿，这玩意儿我跟你讲这个这是好图，我跟你讲这个是好图，你别看它卡这儿，咱们那个票就是这个我。1234走啊走完之后你应该就反转那个。
就是这种图看了吗？当时后台有人问我说这个你怎么选的？就这种图就是黄线启动之后的，就是黄线支撑住之后的第一根确认阳线，然后专精图来了一个上涨力度很强的这玩意儿。红的，一直拿到绿，拿到这儿走，这边吃的也挺多。然后下面你看12344完之后，一二有可能再来两根34是吧？
对，是这样。我跟你们非常坦诚的说，看票这个事儿就是没有意义。因为我再说一遍，就是说咱们俩之间比如屏幕你有30年的，比我更牛逼。没关系，就咱们俩说我这我我是真实年份20对吧？然后你们是真实年份二或者真实年份一说，咱俩这个年份之间差在哪儿了，就是我比你的味道更沉，他说我比你沉在哪儿了，对吧？就在于是咱俩买完之后的应对。懂我意思吗？
所以我刚才说DSZ trading study最核心的最重要的那个点是哪个？来打出来那一个字，就说这种专精图的玩法最重要的是是是哪个？快快快，马上要睡觉了，快别别浪费时间，快卖对吧？
所以说主要的是咱俩的核心在于买入之后的应对。比如我这玩意儿没关系，随便就任何你给我一个任何的位置我都能买，懂我意思吗？哥们儿这根儿都能买，就大风车顶部大风车都能买，我买一手对吧？我买一手，我赌他明天一个涨停反包回去，我就拿一手赌。
应对明白吗？应对，你看是不是我买一手，我后面我就能给你吹牛逼，我赚了三百，是不是我都能，行不行？是不是后面一根儿这百分之多少？12%对不对？你敢买吗？对不对？哥们儿就敢买一手，应对好吗？重要的是应对十张图你们还有精力吗？
十张图你们还有精力吗？你要哭了是吗？坚强点儿，你这那这种心理素质怎么玩，你都哭了就算了吧，下回，我真的我说实话，你们我我现在是越战越勇。不行了，下次，没精力了，没了。你看是不是你们不行了，是吧？不行了，说的有点困，周日，行吗？不差。这就今儿都咱都讲成这样了，就不差这两天了，对吧？明天还有真实承诺第70轮，哥们儿跟你讲，你这你我我看看现在是什么情况，明天。人那边还接着真实承诺，你这你我要不你们稳一手。
**熄火，对吧？熄火，关键是大宗熄火。算了吧，你们稳一手，行吗？稳一手，这礼拜就先这样了，我毕竟我周日锦囊说了，我感觉很不好，就守一波行吗？回头你你你这没有条件，明天创造条件非要上的话，他妈弄两天又喷。这他妈DS战法不好使，DSZ战法太难了。顺顺你哥们儿，你老硬上睡吧。
周日周日聊了，周日聊了。同暴跌三个点是吧？那按照什么明天这应该是跳空杀跌的，所以在论的就不要不要死扛，就是不要扛。说这个没S1，那他你你可是人家告诉你跌破黄线了吗？是吧？你就别扛，你就人家你就根据人家，人家让你干嘛，人家姿势就让你走，你就走你就别非要跟人这儿硬上，对吧？
截图，截图空仓不慌，那很好啊。空仓的风险在于明天，说日下来，然后下来之后，然后砸出一大坑出来，然后下午猛龙队入场日给埋起来，你们到时候又慌，但是无所谓，不要争一池一城。晚上收盘之后再选，明白意思吗？再选，来截图。
有人说等4%嘛，哥们儿，你肯定等4%啊，那你等什么呀？你们记住，现在还剩多少人？1.5万，又睡了2000人很正常。因为周中是这样，咱们今天正儿八经从八点钟开始聊的正事，SC都没来得及给大家念。既然已经到这点了，我真的跟你们再给你们反复的敲打，再强化。
做股票最核心玩的是心态。所有的走势就是为了要给你打崩，要么让你交钱，要么让你交筹码。你有筹码的时候他要你筹码，你有钱的时候他要你钱。你想象一下你们现在空仓的，如果今天美股是高开高走你手里有钱，你是不是明天就想入场？
**，*怕时时刻刻怕大空，你空仓时候怕大空，你满仓有筹码的时候你又怕下跌。为什么一下跌你就把筹码交了。所以说这个市场它永远就是这样，你有什么他要什么，他就是不断的。就是不断的就弄你。所以还是那话，就是说要勇敢。但是勇敢不是说乱来，不是说乱来，是你要有依据的进行交易。拿空仓不怕踏空，来了直接追是吗？
截完图了？不降息是吗？肯定不降息。咱们不之前说过了吗？穿的把石油一把干到120，酱毛7，没事儿，已经Price in了。我觉得市场应该已经Price in了，就肯定大家大宗这样肯定是知道不降息。你不要关注这些乱七八糟的了，这都都噪音不重要，都在盘面上了，都在盘面上，你们又不做期货，对吧？你们都在盘面上了，赶紧睡吧。
熄火是吗？不早就熄火了吗？嘿哥们儿这不早就熄火了吗？跟大家说，这个是一个锤子。刚才有人问这是一个锤子，但是我跟大家说这个锤子的位置不一样，一个在车垂在这儿跟锤在这个位置是不一样的。
如果他是垂在这个位置的就不好，按道理来讲，其实锤在这个位置还行。第一位的锤子还是多头获胜吗？明白吧？但是这个位置的锤子是属于多头非常艰难的获胜，空投只是稍微的释放了一下风采，所以位置不一样，它的这个东西是不一样的。所以你们去买一本什么日本蜡烛图形，就是基本的还是要看一下。但是我虽然我觉得也没什么意义，也没什么意义。你看像这个，你看这也是锤子是吧，它第一位的，第一位的多少有点儿支撑力度看了吧，就这种低位的。
反正这东西，我是觉得你们现在看不看大盘指数其实没什么意义，就盯住手里边下大盘，主要看活跃市值，择时就行了。对，上店直播第一节讲过，没错，看一下应该那个回放区里边有两点了，赶紧睡吧，咱们周日就干到很晚，你们很多人的家长，不不那很多人的家属都有意见了。有那个有一个姑娘给我发消息说，Z哥求你能不能不要直播那么晚，说我老公是真不睡，对吧？你人家三十如狼40如虎的，你这大大大半夜的，你说你在在我这儿待着，你这人确实难免心生怨恨，对吧？所以赶赶紧赶紧赶紧去睡吧，在微博那边给我投诉的，给我发的私信，所以赶紧睡吧，你一天学不完的，赶紧赶紧睡，赶紧睡觉。你媳妇都上火了是吧？那你说说是不是？赶紧睡吧，睡觉拜拜。
对，微博那边的什么什么招小小小昭妹妹，是妹妹还是弟弟，你们知道吗？我让他后台给我发资料，给他周日相亲，也没见过发资料。伟志认为在前台留言的这这这个哥们儿，他怎么怎么又又变成妹妹了呢？不知道，不知道是弟弟是吗？小昭弟弟还是小昭妹妹，不知道不知道，所以我也没看懂为什么？赶紧睡觉，拜拜晚安。怎么数砖还是不会？第一就是专精图还看不明白的就B一就行了，还是老老实实做B1。
你看哥们儿，你你比如你问说你今晚上睡不着觉，你说明天铜跟铝会跟同一起跳水吗？比如说你看这玩意儿，你是不是你早就应该走了，说你要早走了，你这个你你你现在是不是就今天也跌破黄线了，它有色都是一挂的。咱们周日讲了，有事，但是周日周周日的时候没有走坏，周一跌破黄线走坏了。你下面止损点就在这个前低的位置这儿，6.27块，对吧，6.27块就在这儿。
然后周日我在说有色，有人问吕，我说铝跟童守一波。然后当时你们说是屡屡什么来着？说旅旅长了，氧化铝涨了，但是我的就人主力不干活，你你你人就告诉你了这样了吗？你就是不是你觉得好或者小斗那边好，就好，明白这意思吗？所以既然你们今天已经学了4444那个DSZ战法了。DSZ战法你们学完之后，实际上咱们你看咱们数一下这个。
这是1234是吧，撕完之后下一根儿又创新高。123，下一根儿一绿了，直接熄火。所以你看你就应该在这根第八根儿的时候减仓或者睡觉，对吧？12341234正好。
比如你们在说那个铜的基本面，是这样，我跟你讲，我是不是早说，我说同什么AI不AI什么用不用铜都他妈扯淡。他每八年来一波，每八年来来一波，就来一波涨的，总会有那个时代的故事。下面有旅大家说阿联酋那边还是哪中东那边把那个铝给停了，什么什么那盘面不影响，不影响，对吧？这都是故事，要涨的时候你也不知道为什么涨，明白吗？就是你就跟着图做就行了，图上这都都显示了，你跟着图走就完了。12341变率走，对吧？很简单。
你们还是的话，就不要太关注什么降息什么，这玩意儿没有意义，你能靠这赚钱吗？就比如上证指数在去年12月下旬开始上涨的，一直到1月13号，一直到这一波的时候，是不是市场全都是利好？这那的**全来了什么c dance什么这全有，是不是就说这天是1月13号，这天是3月3号，就差这一个半月。原来的所有的逻辑就都变了吗？没有。
但是为什么市场情绪变了？因为媒体就在干这件事。市场涨了，媒体要么主动的被人策划的，要么被动跟随流量的，开始找各种上涨的理由。下跌的时候，为了把筹码骗出来，有人会主动的制造利空。然后那些为了流量跟风的，就开始找各种下跌的理由，没他妈那么多理由。
上涨了就是有主力有大哥在干活，在往里潜在往里进，活跃市值是红的。下跌的时候就是因为市场里边的资金要筹码要变成资金要离场，大哥不干，大哥走了就是绿的，活跃值就是绿的，市场就跌，就这么两回的事情。就比如你在位置，你说如果如果如果中东那边打成持久战了，说这全世界跟着他跌，说永远**只要不你不打仗就不涨，吹牛逼，别闹了，**俄乌战争都多少年了，这不还是今儿作为今儿午吗？不影响，就是看主力做不做。
那大哥什么时候来4%就跟那等着，大哥不来小资金玩玩追星图，或者就不做，睡觉休息，自己该干嘛干嘛就都可以，无所谓的。所以说真的，咱们还剩一点几万人，还有1万人吗？1.41000.4万，记住至少你们这1.4万，别老到古巴里面跟臭棋篓子交流去，越交流越臭。然后也不要老四处盯着哪儿都降息了，哪儿都打仗了，什么你懂你八卦行。就是说你看我们知道，我不知道你们有些人，因为现在这点，我不知道你们有些人多少人在。当时我给你们看那个，我给你们拿手机看那个。当时是布伦特原油今年涨了30%多。最最下面是恒生指数是吧？
我当时说了一句话，我说如果是我的话，大家都在追上面不论的缘由，在在骂底下说我。如果是我的话，肯定是反过来，你要麦上面买下面，我不知道大家记不记得，你说比如说你拿短期的交易来讲。你知道你拿短期要件，就当时就在这个位置，然后包括队长也是反弹，对吧？
就是说你他市场永远是你当所有人都知道已经变成一个新闻的时候，那大家就都会都会去追布伦特，可是那会儿已经100以上了，当日来了个128，场场赢下来，打下来，后来回到八十多，然后又回到90，跟着开始震荡，赚不到钱了。比如恒科在这底下这位置这位置奔驰在这底下攻击，如果你要跟这八全他妈拍掉之后很难受，包括你看台子也是连续在这位置不跌了，台子台子能最高这波反弹6%，最高的时候是波幅8.3，台子8.3。所以说当这种情况出现的时候，记住机构永远是反着来。
所有人是不是所有参市场参与者都知道布伦特今年最牛逼，恒指最低了。正好我上面的出货，下面的震仓吸筹，就是他们布局的时候。就这张图怎么不在年初什么什么布伦特原油涨之前出来，吧？老美子为什么在100美金的位置释放4亿桶原油呢？为什么？哥们儿你想想为什么，为什么？他这四系统什么时候买的？为什么？对吧？
所以你就知道这个万事万物什么经济危机，那都是人为的。没这世界上根本就没有经济危机。古代你听说过经济危机吗？听说过吗？是不是1929年之后才他妈开始什么经济危机，他就是资本主义发展之后，资本主义出来之后出现的经济危机，为什么？一切都是资本的需求。
所以咱们现在了解到这些本质之后，实际上你去结合一下老美的这种走势。其实你会发现咱们国家5000年的历史，各个朝代都经历了一个是250到350年的这样的一个王朝的周期，你去卡他一下节奏对吧？然后还有一个什么？就是到一个王朝后期的时候，法末世群魔乱舞，乱七八糟的就谁都能出来，对吧？要么是万历多少年不上朝，要么是他妈最后来一什么乱七八糟的，就是你你不知道的就乱。
然后最最重要的一点，土地兼并一定要记住。土地兼并放在咱们国家以前农耕社会，这个叫土地兼并。放在现在是什么资本的高度的垄断。比如老美这么一打，他的军工复合里，他的石油那帮财团，能源财团会更牛逼。他们完全把美国这边的不甚至全世界的资源越来越集中，越来越垄断。就跟咱们古代土地大的土地兼并，1%的人拿着99%的土地。
所以你看他们现在就干这个，全世界抢，放在咱们古代什么？抢土地、抢人口，对吧？他不要马上挥师南下，干完古巴干墨西哥吗？这又抢土地，加拿大，抢加拿大的土地，抢墨西哥的人口，所以这相当于就是咱发达古代土地兼并。到最后你就看看吧，就是到最后擦。
但是咱还是说1840年之后，还有60年的那什么你这但是这个趋势是非常明显了。所以我想我想说就是扯的有点远，因为很多人也都睡了。就是我我我想说的就是说这个趋势非常明显，就相当于就是现在大家特别难受，终将过去，你只要别乱追，咣咣咣的各种乱追，都是过程。而且你现在应该乐观，我跟你讲你要乐观，市场在上面的时候你没得可买，市场跌下来之后不用你着急，边上机构就都进去了。
比如真不想玩，太难了就别玩了。就相当于这就是你看同样的教材，同样的老师，同样的学校，但是一个班里就有考100的跟考个位数的，咱们小时候都经历过这个，对吧？都经过一波一波的筛选。比如你上了top 1套办的学校，北大清华班里依然有他们恨不得天才班的学生。还有人真的说，***在我们学校状元怎么到这儿数学课听不懂。一定是是是是是这样的那一波波的淘汰。
但是淘汰之后，社会是什么？是你你没有上过学，你依然可以通过工作赚到一份口粮。然后你特别聪明的那也有你需要去承担的责任跟职责。但是大家的压力是不一样，则就是欲戴王冠必承其重。
但是说整个全社会你去捋完之后发现说哪个时间的投入产出比以及对能力的要求，方方面面现在对大众来讲最有可能翻身的了，其实就是交易。但是我不是鼓励大家炒股。因为你们已经二楼了，你们是愿意做股票才上到2楼。
我我我这不是鼓励你们炒股，但其实比如说你说太难了。那就刚才我一开始开头念的，空头区间选了三个。第一重仓轮，我有提示的风险，不卖反而加仓，对吧？还在盘中下跌的时候加仓。咱说这三点你要老按这个这么做的话，你的肯定觉得难。但咱们说你按照这个做，你到底是能力问题还是心理问题？就是我在说中文的时候没有人不知道。
就比如说你看这个玩意儿，你看拿随便说台子，这张图专业精图告诉你了，数四块砖会吗？红色你会过马路，你就会数砖，1234。如果你这天选完，这天买123对吧？12三四块砖出来了，你今天收盘就卖一半或者全卖，你把这钱揣兜里了难吗？但是明天公鸡来一根5%，你就开始骂了，心态就失衡了。
**大哥你这招不灵，赚没赚到钱你就开始质疑这个质疑那个，开始想，这个是不是有方法说可以避免这种玩意儿？那有啊，那红的位置你可以不卖，不卖明天来，那明天要是下跌，所以就是说你不要都是你内心产生的这种东西，会过马路吗？会过马路你就看这个专精图，非常简单，对吧？
比如你看这个玩意儿，**看这个玩意儿，起来了一根专精图，白线在黄线下肯定是不做对吧？然后你说蹦迪买完这个以后，你粑粑做下去，结果你说这个操亏了变绿走这个我亏了2%，但是你要发给我告诉你哥们儿，白线在黄线下，这个不选。所以你看刚才一开始那哥们儿不就相当于是这种情况吗？就是白纸黑字都写得很清楚了。那你说背后是什么问题是智商问题吗？不至于，没有人这么低的，咱都说的中文。就是心里。所以说你这样你们觉得难的，退一步咱们测试一下，你去开一个模拟盘。
我虽然不建议大家玩儿，因为模拟盘没用，因为模拟盘凡是模拟盘测试，基本上很少有爆亏的。你只要好好操作，模拟盘做的都特别好，为什么？因为你的心态不会因为盘面而波动，主力洗不走你。当然除非你6月24进来建仓。那不一样，你只要好好的按照扔MACD金叉的方法，5日线金叉10日线的方法，你随便按照一种方法你攻击去干，你不会亏。真的。但是一进实盘你真有你就会亏了。
你不懂知行合一很难的。真的，哥们我都印这样的，我还不懂吗？所以说知行合一，难就难在知行合一的这个一字。就比如说再说一遍，就是说你上语文课数学课数学课吃智力，对吧？那你们要数学老师教不会，那是真教不会。
比如说咱这玩意儿说特别简单，你看就特别简单。你比如说对白天这根红了，对吧？你看就特别简单，N型出来了，专精图红了，第二天开盘买会吗？会，买进去之后阴线，然后砖是红的，可以走，可不走就乱了。你得说红的就不走，他听得懂那红的葡萄拔一根一根这根变绿红转绿出出。没没赚钱，非常完美的一笔交易。但是你的心态有波动，凭什么我没赚钱，凭什么我还亏了点，凭什么我同一天买的他赚了10%，我他妈评分出来了，就各种思想，方方面面的。
但是你要做的是其实很简单，就是说我以前带徒弟时候跟他们说，你你不要去你你不要去看你的账户的钱，你先把每笔交易做对。你把每笔交易做对以后，积累了二三十笔交易之后，你就会自然发现，***账户为什么是红色的？所以这件事最难，难就难在你实际上每天都是在跟你的心里去做斗争。所以我说对于所有人来讲，说你刚开始做的时候，市场部长你去抱怨别人或都是别人的责任，我完全理解。但是说就是我不是今天被人黑，就哥们儿拿三年百大的时候，那三年被人黑的黑惨了，各种就很正常，就是说你没法通过喷我，而且关键是还不是我说的，然后你去赚到钱，这是不可能的。如果能这样的话，大家互相喷，互相赚，早就都发财了。
你要做的就是把每一笔交易按照咱们这个策略，你给他做对。把每一笔都做对。做对之后你会发现一点，首先你会发现一点。就是你就不可能拿到一个这种玩意儿的票，不可能。就算你大傻子，你做好几张这种N型图的这种图，就算你追你追你也有能追对一次。
比如你打一晚上这个了，1234，比如说之前没有教过你知道砖形图12344根走卖一半，或者走今天出现这个不纠结，没什么太大的损失。说如果你要非问为什么呢？你不要问，那他就是走坏了，他这辈子这天起来有二次破黄线，你昨天就应该走，昨天不走，今天应该走，后面再起来无所谓了，对吧？他你不要问为什么，没有为什么？哥们儿这市场没有为什么。
没有为什么？比如当时在这个位置的时候，这位置的时候，对吧？我也选了这位置，但比如说他这位置是2分之1多点儿，是这位置，三月几号？
哎。
3月3号对吧，就这天，你看这个砖出来第一块，然后当天买完就变绿了，买完就变绿，你不要问为什么，说当天市场全都下来，对吧？连连什么也都下来，然后变绿，第二天早上起来9点33就卖在这位置，大概其亏几个点，亏2到3个点出来了。你用非得折腾到现在吗？不需要，因为当时咱们这个专精图已经交过了，对吧？你甚至都不用看下面绿不绿，第二天买完没涨，然后这块你蹦极就卖掉了。所以非常简单很简单，不要想复杂了，没有那么多。
为什么没有哥们儿？真的没有为什么很多早尤其早几年量化交易不多，都是量化交易能赚钱。因为他不需要市场给他答案，他只需要市场给他结果。所以不要纠结，行了，赶紧睡觉。
哥儿几个后面还是空头区间手紧一点。你选的胜率太低了是吗？如果你要是这俩礼拜选的胜率低很正常，这俩礼拜就是很难赚钱。所以在这刚才咱们说了，这个位置你要么把仓位降下来，你要么就休息，要么就接受。现在胜率低，就是反复练习。赶紧睡吧，睡觉就是我再给你们说一遍，真的我真的没招了。就是说股票这个东西，它是一个非线性的哥们儿，非线性的你们很多人做过，就比如你们去年11月12月很多人亏钱吗？你1月8直接他妈43% 10，你你们你去年11月12月你们一个月亏百分8，一个月亏7%的那很正常。
股票不是以每个月5%赚上来的。你能听懂这句话吗？中文哥们儿，中文，赶紧睡觉。就是说你你比如说你要是坚持按照B一去做的话，你今年不会，你去年不会丢掉航天发展的。那么你全年来讲，你有没有航天发展，对于你整个这一年的收益来讲是很重要的。但是如果你把纪律做好的话，你亏钱你黄线之下全卖，你亏钱是亏不了什么钱的。你去年没亏钱，你有正确的方法，你今天再来一波，你他妈随便四波三波来一波，你抓一波不都能赚钱吗？
所以现在很多的老粉丝亲们，其实大家心态都很稳的。平时发消息交流的时候，说这个我现在很放心，因为后面来个4%我就来了，我第一又来了，对吧？咱睡觉吧睡觉，咱睡觉，拜拜，数砖去了，赶紧数去吧，晚安，拜拜，赶紧睡。

