# 波段操作深化

怎么又浏览器不支持了，来了，来了，OK. 
然后咱们先上二楼了，容我说句话，二楼都是真正儿八经在家均。
纯家人。
我今天本来想压一压节奏，我想慢一点，但是你没发现整个市场的心态越来越差。所以说如果再说一遍，就二楼。我今天是要讲剩下那六篇文章，然后再讲一个再再再再讲一个额外的那篇文章。刚才我本来讲一楼讲，但是一楼的我是觉得浪费时间，讲也没用。如果那些人特别多的话，听不懂的，所以说咱们就二楼讲财不入急门，说你现在要是困了，明天要上班，你真的就去睡觉。
我跟大家说过好几次，老粉都知道，我们以前高三的时候，班主任他把我们那个文科班，就是交交交大附中文科班带成了海淀区最后高考成绩第二的文科班。他能带成这样是纯无为而治。就是我们比如说谁病了，你你你不要上课，你就去回家休息，不差这点时间。说你过去12年学下来，马上高考，就就差就差你这两天因为病缺课就考。不会的。然后比如说你要迟到了，迟到了以后你就去去外面踢球，去踢一节课，这节课你就不要上了。所以当时看有点阴阳怪气，但事后讲，其实他就是让我们从心所欲，他还是要尊重我们的内心。
所以如果如果您不至于差一个二楼，而且咱们二楼今天是周日，属于加加个餐。就是说您的赚钱的水平不取决，就差这一次。不不不，取决。如果特别重要的话，最重要的我会我是会放在周三讲的。明白这意思吧？
所以咱们先说好，就是说你们上二楼了，别再催了，咱们已经坐就人都坐这儿了，明白吗？比如说就是你女你你的相好已经同意做你女朋友了，你就不要着着急，急不急巴呆呆的又各种上上手着着急。早晚的事儿人都坐这儿了，明白这意思吗？所以咱踏踏实实的，咱们二楼一定要沉住气。但是因为你你连个听直播你都沉不住气的话，你在市场里边你怎么能沉住气？如果你身上沉沉不住气，那不每次洗的就是你吗？所以说这个慢慢来，别着急，一切都是最好的安排。土拨鼠哥几个吃了吗？OK慢慢来，我现在先去放个水，然后回来再吃个玉米，再吃点损，然后咱就开始。
好不好？
你想赚钱，你听到你到最后哥们儿是这样，我也想赚钱是这样。就说咱们我觉得有一个共识是非常明确的，就是肯定是要赚钱，一切都是以赚钱为基础。所以我尤其你们赚钱能成就我的名声，我是很开心的。这基本上全网顶顶流，这聊个股票鹑蛋逼3万家，这全网小董那边加上也是没有，**严重的满足了我的虚荣心，所以我肯定知无不言，言无不尽。
咱们的利益是一致的，你们赚钱的，你们高兴了我就很高兴，对吧？大家一起赚钱。所以说我聊的所有的东西，说的每一句话，就二楼，那肯定是希望提高大家成功率的，咱们利益是一致的，剩1万家了。对，那个二楼现在是1.7万人，我觉得很很正常很正常，因为市场不好，对吧？我改了标题，标题就不改了，因为市场不好。就是说现在市场它就是我说了就是6000人，不是我筛，是市场自然就摔叭叭就筛掉了。
对。
因为最近。
没有在电力特高压或者是咱们那些搬砖的那些小票里边待的话，那最近就是跌买了对吧？所以一会儿我要说一个咱们看盘盘面时候，我要说一个特别。
重要的事情。
我真觉得这把不太擅，知道吗？我我我是真的我感觉不太好，一会儿我给你们说个理由，我先去放个水。
什么财联社的消息。
曹天说什么消息啊？
牛肉不要面，要啥自行车？这个老粉特来分享喜悦。我老婆昨晚生了个千金，很开心。现在我在医院边照边上课，希望大家恭喜。哥们儿，恭喜，恭喜喜得千金，非常好当爸爸了。前几年你会没什么感觉，就是你可能到孩子突然间女儿五六岁时候，你才发现哟***有一女儿。
刘德华，石油跟黄金，黄金的关系刚才只能简单说了，跷跷板。这轮做黄金的钱，做贵金属的钱出来了，好多去做石油，所以会有点跷跷板。
就是说说了很多遍了，可能每次都有新人。就这一波。
如果人家。
就是冲***以前A股那样做一个波段，然后赚点存款搬家的钱，人家早就做了。懂我意思吗？这波是金融战，刚才那哥们儿说这么6 24前打扫屋子不就是金融战，论持久战就房地产市场，明白吗？房地产市场他是为了就拉一波。
如果说我们为什么说A股跟以前不一样了，你去看看波动率，如果包括上周，上周全球市场如此动荡，正儿八经A股市你看周线是最好的，就是不能就是最强。
你看川子能把世界整这么乱，他就一定有办法把美股扛住，明白这意思吗？
可指数没动，钱没了，哥们反思一下自己的账户。上周。有没有止损？有没有严格放飞？有没有把钱揣兜里啊？
万科能去伊朗建房吗？那不可能，万科在国内都很难建房的。万科现在就是一个吉祥物，基本已经停摆了。但是它不能倒，因为它它是中国房地产业的好学生的标杆。但是它已经变成吉祥物了，就是你就跟着你立那儿就行，只要有一口气插那就行。
万科三亚，你说的就是阿那亚。
边上那个。
那是他的去库存，他得赶紧卖，而不是新拿地新建。那是他的去库存，他在还债，整个的债权方用来还债的。
所以阿拉也能买，不能。
龙湖悠着点。
龙湖。
老板娘常年在美国，就是心思有有有有点有点要撤了那种感觉。管理最近也是内部也比较混乱。
本科摆在。
哪里？
大船翻。
了啊。
做空美股啊，不敢谁牛逼谁谁谁。做。关键有一个川子跟这，你不知道他要干嘛，你知道吗？你不知道。
类牌一手米饭，那哥选的票第二天高开怎么处理？很早发到了SC念不到选择票，第二天高开高开。2%以内不要追，4%以上可以考虑。2%以内可能跌来卖，如果一把上去就不要了。
徐浩然，内阁监管要求基金将公布基民盈亏人数比，是否等于逼迫机构提前增持核心资产？不会没有关系，就现在是立法阶段，还是要完善相关的金融法法律法规的阶段，就是跟盘面没有什么直接的影响。
就是说按照今天的咱们的逻辑，村子的本质目的，它不是为了要赚钱。我觉得他本他的他现在做事情的目标是要给他背后的老板们赚钱，就是要让他们赚到钱。就是说。你比如咱们周三聊，就是刨除掉所有的不可能的原因，最后剩下的就是那个原因了，就是钱。那么钱的话分两块，他首先还是要满足他背后的老板，扶他上来的人，让他们赚到钱，然后自己顺手赚点。但是跟那帮大老板赚的就是不可能就是顺手，你这伸手就有，顺手抄点。
对，美国是公司，川子是职业经理人的CEO上来，他要为他的股东赚钱。但是为股东赚了很多钱，他自己拿一个大的offer行不行？肯定可以，对吧？比如把把背后股东的股价翻番了，他自己跟着买点老鼠仓，赚了70%，那不可以吗？
马路口乐哥晚上好。
四新粉双子女在工作上被天蝎女崩了很难受，还是跟Z哥学习好。什么意思？四新的双子女在工作上被天蝎女崩了，就卷不过天蝎女呗，或者人家玩阴的是吧？
那没办法，双子女说实话，聪明是聪明，但是有时候太冲动，你知道吗？常常为自己的冲动决策，或者为自己的感性而买单。你论为人处事跟处心积虑，你肯定不是天蝎女的对手。所以说双子女为什么招人喜欢呢？而天津女为什么适合嫁为人妻呢？就取为人妻呢？目的就是这这根本在这。
说不定less是吗？你说在工作上吗？行，准备开始了。慢慢立起啪啪慢慢立起。让坚持到现在的1.9万人，这个时间花的物超所值。你老婆就是天津是吗？那哥们儿，那你可以。
天蝎老婆天蝎。
老婆成就梦想。
今天没有鼻音，不好意思，天蝎老婆可以乘坐成就。
男人的梦想。
刚来什么环节了？拉伸环节了。来。
咱们先从。
一篇文章开始，对严酷的监工队，他会用各种方法去push你是吧？而且关键是你这有一会儿给你上情绪价值，一会儿又给你威逼利诱，反正一会儿又给你挠到这儿弄弄，那这很难受，你就是最后你就冲。愿为天蝎老婆肝脑涂地。
处女座怎么说不熟。
处女座这个太难了。我就就是我觉得对于很多男人来讲，搞不定处女座的女生，搞不定。
狮子女。
狮子女好，狮子女特别好。双鱼也好，双鱼女也好。白羊女也不错，白羊女也可以。来吧。
开始双鱼服服帖帖是吗？
双鱼菜绝对给你拿捏的方方面面的。表面看起来他输了，实际上他把把都赢。你们女朋友或者老婆是双鱼的，你们想想他常常表面看起来处于下风，但实际上人都拿到了结果。我就说到说到此为止，你去想一想，而天蝎是属于人家牢牢的拿着结果开始，你看又又催哥们儿别催，真别催，你上来进门就开始，你这个没什么意思，你不得有点嫌弃吗？对不对？就是聊着聊着。
就聊性了。
慢点儿，对，慢点儿。
来咱们你们。
很多人很着急。
的那我就先从着急的开始讲。大家注意看啊，活跃市值这个是活跃市值一直在空头区间。咱们当时讲是不是很逼真了？这块MA洗地很逼真了，但是是不是有点金叉空的感觉？没图，不好意思。来吧，你看还没洗地。下面活跃试纸现在是空头区间，像不像当时的杰利，或者是竭力，或者往上再走，像不像当时的吉利，或者像吉利。一般作为。
一个。
波段来讲，活跃市值用来择时判断波段，就是说一个波段起是很脆的，啪就起了，啪就起来很脆。说调整的时候，你看这儿调整123412341234要再多点，但重心上升调整不会这么长的。但凡出现盘整盘整，你看盘整该上不上盘整，就这位置盘整下来就很很难受。你看这也是盘整，盘整很久，所以就下来了。下来之后又盘整，你要上这儿就得上去了。但是这儿为什么没上去？得打仗了，对吧？什么刚才二楼有一个有一个人说什么什么说过你妹什么意思，我说过什么？
什么意思？没搞懂，这是二楼的吗？LDH说ZZGB有些师兄师姐就喜欢看你骂他们，他们心里很爽的。别问我怎么，别问我咋知道的，是吗？是看的是吗？OK行，真有意思，就是活跃市值的用法还用再再讲吗？咱们二楼今天现在是1.9万人，应该已经都不用再讲了。来这个就是。
一般来讲横的时候。
这个区间横着横的这个区间多了的话，就容易往下杀一波，就相当于。
4月7号. 
的这一波。你看它不是大盘走着走着在这个位置突然间这么杀的，而是先横住之后走弱了以后，一波下来的最后一个加速。所以说我们要做的不是预判跟猜测，而是要做的是预防。
比如什么意思？比如这波起来要起就起的是很脆的，4%就起来了不起，就跟这磨磨唧唧的话，他下来直接这是一根3%点几，当时对吧？那么如果在这个位置刚开始往下杀的时候，一般会很快的，一般人会很快，所以相当于又横了这么久，容易再往下掉。就有点像当时在这块，记得吗？咱们这块反复说，当时这块反复说，这是在11月份的时候，记得吗？当时就是从这儿开始，没有4%。
大家再说咱们之前从10月11月份经历的第一波的空头周期，现在是咱们经历的第二波空头周期，对吧？所以当时在这横周期上不去这边，所以你要直接要走成这种走势，后面就还有一堆。如果连续完这么多，最后通缉杀一根这种玩意儿就有可能是一个加速。而一般只有加速才是短期回调的一个结束点。所以现在咱们当时说的是这块要金叉，二次金叉上去，对吧？就可能有第二波。但是你看妈腻歪了这么多天，结果周五有点金叉空。如果说明天说实话，如果明天龙队不干活的话，很有可能一个破位就下来开启一波金叉空的MACD0轴之下的一个下跌的活跃市值的下跌波段。而在说这种情况如果发生的话，大盘哪儿可以防守吗？那就是前期的炮弹坑。
如果活跃。
是漏下来了，那么现在所有的强票也都会跟着破败。所以说目前来讲，我觉得感觉为什么特别不好呢？就在于。除非明天真的是给你来根特别强的，就莫名其妙的那种强行登起来。
否则的话。
只要再来一根阴线，macd往下再一变长，技术指标没有价值，它带来的背后的原理是什么呢？是市场的心气筹码，交易的筹码，交易的价格量价的关系就有点坚持不住了。所以就说这波一直在一个2.3之后的一个空头波段之内，强的话这波。
就上去了。但是。
直接打仗，如果弱的话会可能会破位下来，要在在这个位置再守一波，这只是说活跃市值，这个是再守一波。然后就是说不要抱不去不切实际话想。对，咱们已经经历了很多次了，新人你不知道没关系，新人你就跟着在一起再经历一次。如果老人的话，你就会知道在空头阶段之内，就是随时会跌跌就比涨要容易。然后同时还有点不是说活跃。
市值的大跌。
就这样，你看不是说活跃市值跌成这样，大盘的地方不是的，因为大盘有指数贡献，龙盾要护指数，不是说在后面接一个这个波段大盘就3800了，我觉得倒不至于，4K我觉得还是国缘四开，只是说指数上可能没什么事儿。比如说你看是这个是从哪天开始，从1月30号到2月24，咱们看上证指数。然后指数这1月30号对吧，这天到2月24到这儿就说它的指数很有可能是不变，但是活跃水准往下杀了一根，你看它在这儿，对吧？这个波段就就在这一块。所以为什么你们很多人说指数霉变，指数回来了钱没了。对，为什么？因为大家能赚多少钱，取决于活跃市值的增量资金。
给了你多少。对。
麦这卖这就说。
他控制指数。
他有他的经验跟方法，现在控的特别好，但是市场参与者你要跟着活跃市值来。比如你们一月份很多人大赚的时候，从12月底，为什么？因为有人给你抬轿子，市场赚钱效应好。那么从春节前这天一大跌开始，为什么到现在很难赚钱？因为市场先来了一波快速的净流出，也就是大家的利润被打没。应该是在1月30号之后，然后会有一波反弹。但是又在最近的这俩礼拜，也如果你没有拿到强势票的话，也被打没，为什么呢？是因为整体市场资金在净流出，就这个远远比什么什么资金指标，什么level 2指标要牛逼的多。
这是最真实的，没有人能骗得了你。比如说大盘当时在周一周二反弹的那两天，我看你们微博那边有人评论说注意活跃市值啊不要别想骗我，就在于说这些话的人学会了，因为活跃市值没有跟上。但是你看出现的还是每天都是早盘冲，看早盘冲，都是早盘冲。这电影早盘冲，然后下去是不是跟前面这块很像，就说明什么？说明市场。
在换筹。
就是有人卖，也有人买，也有人接。所以说只要还有这种动作，你看像这种你看像这种，它反正就是每天早盘的时候，都是有人在接的。但是他接不意味着他要拉，谁机构接的吗？散户这么多筹码，你们有多少人？除了咱家学鼻翼的，外面散户不都是在追吗？谁会跌下来买？不会的，而大部分都是机构在在跌下来买，连续跌连续买。
所以说在现在就是空头阶段，说不要问为什么，就这么记，跟红绿灯一样，绿灯行，红灯停。不要问为什么，因为每一根K线背后都伴随着无数噪音，没有人真的说清楚哪一根到底是什么原因，没有人说的清楚。比如说4月7号这一根就这根儿，这根4月7号那根，如果这根发生在这个位置，我告诉你当天下午就收回来了，他能全市场跌停，就是因为早在之前的这。25个交易日，一个月里边之前的获利筹码早就把这个波段做完了，筹码松了。所以到最后攻击一加速往下一砸。前面这儿走的人发现波段来了，价格足够低了，又又买回来了，以及笼龙队又买回来了。所以说目前来看，拿活跃事实来看，很丑太丑了，太丑了。
说再跟这再横横一段时间，横一段时间，那其实盘久必跌，因为它要在横的话，macd一定是向下走的。所以说除非周一或者周二来一个他妈4%重新一个波段起来，否则的话谨慎，宁可做错也要谨慎一下。所以这个是然后还有还有一点要操还有一点要说但是大家也也也也不要也不要失去信心。从周线来看，就是龙队心里是有数的。就是说上有顶下有底，他管着，尤其就是在全世界面前要脸的这种，但是他管的是指数。
所以说就你们手里拿的那些乱七八糟的东西，除非是底仓，否则不要抱有幻想啊不要抱有幻想，没有必要不就是不要争这个一城一池。还是之前说的，如果后面再来一波活跃市值的话，比如说这一波是。28个交易日一个月，你有一个月时间能好好赚钱呢？没必要，君子不立危墙之下。对，没有必要。
我还是那句话，就是说你这把赚了一个赚了五个涨停，你会把钱取出来销户走吗？不会，你会把它一直当成一个常年你要参与的一个游戏。比如说这把大家队友表现不好一起点了，那下一把马上接着开始，你会沉迷其中吗？**复盘上一把为什么打的不好，大家都点了，那么有什么可复盘的，接着开局。
接着来。
所以说记住活跃时空头区间只卖不买，蹬起来就卖。说这跟你说的拿住不动什么的矛盾吗？不矛盾，拿住不动做波段，那个是底仓，你很有信心的。但是所有做右侧开仓的，无论是你的是B1、B2、B3，还是单纯下20，还是滴滴战法，一律不堵，这是两套策略。但是就包括你做波段的，短期挣得多了，该卖也得卖，先把钱揣兜里，没必要死扛。OK这是活跃值。
说完了，然后下面咱们看一下那篇文章，我先给大家快速的看一遍。这个是这好像是这这个这个这是2017年12月11号写的，2017年12月11号搬砖影响吗？是这样搬砖，你在现在这个区间，这个区就你这段时间搬砖你是能赚到钱的对吧？就是你搬砖你也要选择这天儿，好不好？比如说你在这块搬砖，你会赚到钱。但是你在这儿的搬砖的不开心在于，我一卖它，后面还接着涨，一个波段走出来了。那么你在这块搬砖的难度在于，**买去总是第二天就给我跌回来。
以大家的基础来讲，你在这个位置搬砖，就像我之前咱们一直在聊，就是说只卖不买和降低台费。你这个月练习你10万块钱的，51000个，你变成5100个，你先玩玩，你先感受一下，在这儿肯定是最舒服的。但是如果是我的话，搬砖不择时，第一天就讲过搬砖不择时。比如那个那个微博那边，我看有一哥们儿说什么这礼拜心情特别不好，因为什么搬了四次砖，然后有两笔是一个两千多，一个三千多，放了多少？有两笔止损的，一个七百多，一个八百多，他还不高兴。说明白做你搬砖玩的就是这个，你玩的就是输的时候少，输赢的时候赶上一个爆发力赢的多，最后一算总账，这礼拜***赚了1000块钱，赚了2000块钱。
所以记住，刚才比如说弹幕有人说搬砖图的成功率低，一件兵器。
有。
好就有坏，有优势就有短。板砖形图的优势是什么？是在可以有37%左右胜率的情况下，你的资金周转率高。
亏的时候。
是少亏马上就走，不涨就走。而赚的时候一般转一根或者两根。而且从咱们春节那两节课讲的时候，就是我先讲的波段后讲的我当时的标题是什么来着？当时的标题。
所以再说一遍，就是砖形图玩的就是。
风险收益。
比瑜伽术战法是吧？就危险，当时的标题就是危险。
绝大部分人不。
适合。
刀口舔血。对，就是这意思。
所以当你们。
都试完一圈回来发现我为什么春节第一节课讲的就是波段，回来就我上来就空浏览，最好的给你们了。盈亏比最高的玩法就是比，以及你在每一个波段里边，你能够赚到钱的概率最大的就是比1。但是比如有些人比较有天赋，或者说他他止损做的好，他交易上心态也好，那他的搬砖战法也很难亏钱。
咱们接着来。这是在2017年12月11号写的，三次股灾后至今，那就这个他的引言，就当全世界都在热炒A股。今天咱们可能直播会晚一点，现在一点钟，所以你们要早睡的或者困的朋友啊，你们就先睡。是这样，股票这个事儿对于我来讲是一个热爱的事情。就是我我我我我不希望外面外盘来了，进来就要脱，就马上进来，进门就脱裤子，然后他就就他妈开始我不喜欢这种节奏，所以说我今天还是因为喜欢这玩意儿，所以跟所有屏幕前上二楼喜欢的人，咱们今天就争取就多交流。所以你们做好思想准备说，如果你们特别着急要代码，真没有，咱家从来没有代码，你们就先睡。但是我觉得我接下来讲的东西远比代码要重要的多。当全世界就是记住这2017年的时候，一会儿我会带你们复盘。
当全世界都在热炒A股正在向价值投资转型时，中小创真的就被彻底放弃了吗？这是当时在这个位置一个思考。因为2017年你们如果是老股民应该知道，2017年. 
是在。
股灾之后，大盘炒了4两2两两三年的大盘股。
A50. 
漂亮50。所以当时中小创跌得屁滚尿流，中小创什么中小板、创业板就是小就是小盘股。对白马股。
那会儿。
所以我写在那那个时候，当时指数也并不低了。三次股灾后至今，A股用实际行动向大家证明了投资价值，投资的魅力。也就是记住当时这个时点，2017年12月11号的这个时点，全市场已经所有人都认可价值投资了，都认为巴菲特最牛逼，认为在A股的所有票都给你拿出不动。就相当于在春节前出现大跌的时候，所有人都认为春季行情要延续到4月份、五月份就已经一致了。然后这一年这一年半走出了一九行情，所以你们新进入市场的这些朋友，不要去抱怨现在慢牛结构行情没赚到钱，只涨指数不赚钱，对于老股民来讲太正常了。
A股历史上不是28就是82，你们是一进来就赶上924，**大2828全长你们是抄上了，你们掏上了，哥们儿，你们掏上了。A股历史上05到07年，然后14到15年也是先长大再长小，或纤长小再长大，就很少像这个924***圈起来。所以说你们不要抱怨，你看2017年的时候，我们痛苦在一九行情，明白吗？一九行情比现在还极端，你现在买一宽基好歹还能涨一涨。那玩意儿买昆机没用，你必须得A50，你把A50买去，***就是牛逼。
哎。我看找一个当时的，比如你看这个指数，2 0117年这儿你看当时A50，这是A50。从。
2016年. 
2月份开始，这是股灾吗？股灾从这儿开始到这儿，然后做一双底，然后开始**这就就。
起飞了。
看了吗？就是远比现在极端必须得A50 300都不够，不行，超级极端的。看到了吗？一直到这儿，到2018年2月份，也就是2017年完了结束，我这写的12月11号。不仅让原本的大烂臭重新获得市场认可，更让广大中小创甚至是中证500都备受冷落。而当整个行业及媒体全面鼓吹价值投资来临之时，上证50也完成了中期顶部的构筑。
我觉得用好Z哥的一个方法，就是刚才之前那哥们儿说Z哥说涨不一定，但Z哥说跌的基本上因为我主要先要防守。你18年2月来的是吗？哥们儿，那你确实这个就就你你这生在了光绪年间所以就是2017年12月11号要看一下这儿，12月11号写在了这个位置上，事实证明最后有一波冲顶，然后A杀下来。所以在这个位置当时我一直在在在减，实际上有一段时间很难受。我跟你们说过，最后没有人能精准逃顶，但是大概齐你大概齐是基本上能能在一个区间你能判断出来的，比如贵还是便宜，所以后面嘣嘣A杀因为涨上去了，你看如果没有这么大的涨幅，后面没必要接这种大A杀。所以整体上来看，这是当时在12月11号写的。
虽然从成交量和龙头股走势看，很难相信漂亮50会就此结数，后面大概率还要冲一波，但至少再次让鼓吹价值投资人兴奋了一把。这就是这个你这边讲究大概率还要冲一波，相当于就是这波。因为很多个股在这很明显是见顶了，但是有些刚入场的主力没走完没完，所以他会再想办法再他妈搞一下，而很多人亏钱，记住很多人牛市亏钱就亏在了最后这一波，所以后面咱们大家一定要小心，我说我一定不会在这个位置能能提示到风险，很有可能我这说完之后，后面会再来一波。
但是这波就是等于说鱼尾谁有能力谁赚了，或者你拿的票它趋弱留强，它就是没有跌破白线，也没有跌破黄金，就拿着越涨越卖，越涨越卖行了。而很多人却站在这儿走了，又他妈融钱进来跟这儿干吧机一把咣咣光。你看这成交量，你看了历史最高成交量在在这儿，在这两天，看到了吧？
然后马上三根AA纱，两根大放量的全死，所以说得三天全买了，一定要注意风险。三天全买，说未来咱们未来就算是慢牛，慢牛的最后可能27年或者某一个时间，只要有疯狂的话，一定也会大概率出现这种情况。只是是不是大盘不知道，但是历史永远是相似的，所以说很多时候要见好就收。然后说甚至很多研究员或者网红名嘴放出话来说，A股从此真正走上价值投资道路。不知这次又要害掉多少市场新进参与者。你看。
血流成河。
看了吗？血流成河。2018年就是历史永远是这样的。其实中国广大。
投资者之所以。
很难赚到钱，主要因为缺少独立思考和看透A股市场本质的能力，特别是反市场反心理的能力。这也正常，隔行如隔山，比如说我这一大堆废话，然后那什么是A股的本质呢？三个点从未改变，那么你去对应一下现在你去对应一下现在。一政策导向，二资金驱动，三是参与者情绪。那什么意思？
现在的政策。
导向当时是什么？接着说A股的基因和市场规律决定了。就像70后人会说80后是垮掉的一代，80后说90后是**的一代，90后说2000后都是二次元的**一样啊，人们总会因为时代变化而对人性本质缺乏足够认知。实际上普世的价值观从未改变。无论你是70后还是90后，都一样喜欢追求美好的东西，而世间美好的东西是什么呢？也就那几样，不说也知道。
二三怎么你了？我向你们道歉。我当时是风光无两的基金经理，你们是是时代的弄潮儿。确实我80后不太懂两千后的二次元，所以但没想到后来人生莫名其妙，我在二次元的大本营做成了up主，我也很常规，我向所有的二次元表示深切的道歉。但是你能看到一种关怀，因为后面说了，无论你是70后还是90后，其实都一样，就相当于70后当时骂我，80后也是**。
所以实在不好意思，我向所有BB站二次元大本营的每一位二次元，我们公司你看我们公司我的员工都是二次元，我喜欢二次元，i love 2次元，但是当时我不懂事。2017年不太懂，这不第二年2018年就懂了吗？不就来了吗？来这个政策导向。
资金的参与者情绪。
那么说回市场，你看跑题了，我以前写文章也爱跑题。说回市场，A股其实从未变过。如果你开始相信现在很多专家鼓吹的价值投资，你就又输了。
本轮由名特优引领的慢牛行情是如何产生的呢？其实很简单，从上述三个特点分析，一目了然。刚才有人说为什么浏览量是0，因为我这好像是隐藏的。因为当时是我是内部写的，不让我发，就是法务和合规没有过，因为唱空，当时是不让看空的，当时股灾之后，因为我这说了，我说这个因为我里边大量提到了国家队，我后面你会看到，当时法务不让我发，这是一个写给我所有当时我们所有客户的法务不让，一会儿你看你就知道了。
首先从政策导向看，国企改革、供给侧改革、资金脱虚向实、严控系统性风险、去金融去杠杆、股市强监管等政策导向非常清晰。你看是不是跟现在一样，是不是跟现在一样？那么明就是国企改革，咱们这所谓的这这这这些关停并转，供给侧改革反内卷，资金脱实脱虚向实，对吧？就是这个放水，但是不让你进入股市，严控系统性风险，这不就慢牛涨涨多了就给你拍下来，对吧？金融去杠杆，那这就是就是这个这个查所有的配资，然后股市强监管，这不这两天不就强监管吗？315今年强监管，然后包括之前上周五发的消息，查坐庄，查股价拉抬是吧？
所以一直都是这个政策，但翻译成白话，就是不能再暴跌，也不能再暴涨。是不是上有顶下有底？就是因为你得都经历过这波再来，你就有经验了。只是他没说后面领导被抓，因为你你做的不对吗？你龙队不牛逼吗？对吧你现在龙队多牛逼，龙队现在说去哪，当时不行。暴跌容易引发系统性风险，暴涨容易再次引发金融高杠杆、社会资本脱实向虚及上市公司估值高带来的回调风险。
就跟现在一样，如果这把当时直接拉到4500了，这把一打仗不就直接就光光两天跌停了吗？外加龙队的三万多亿真金白银，在里边看看都买了什么，这些票对指数及整个市场的影响如何。再结合上证指数周线一看，这上证指数周线一条清晰的慢牛上升通道赫然在目。你看那会儿就有慢牛，不是现在才有的。所以哥们儿见过，哥们儿见过龙奶龙也是龙，慢牛是现在被官方认可了。
而在17年那会儿，市场大家都知道，16年底开始就是慢牛，这个政策导向何时结束是个问题。结果你看到现在还没结束，反而越来越牛逼了是吧？所以这个有延续性的政策，就是从那年之后股灾之后是有延续性的。国家队到底退不退出，退出多少，何时退出，怎么退出，也需要进一步观察。然后这是上证指数的周线，你看就没有那个上证50牛逼吧，但是是不是上有顶下有底，慢牛。
其次从资金驱动层面来分析，如果看下我国这两年货币政策及市场真实流动性，不难发现一直在收紧。当时的货币政策是相当于是什么什么平衡，这个就平衡偏偏偏紧的，现在是适度宽松，当时是偏紧，就完全截然不同的两个。外加很大一部分市场存量资金去年开始进入到房产市场，也就是房产市场最后那一波，股市至少少了4.54到5万亿。作为典型的资金驱动型市场，没钱了怎么办？跌不让跌怎么办？那就扛，怎么死扛扛指数怎么扛指数和国家队一起扛指数，是不是跟现在一样，指数跟着死死地扛着你，但是你钱没了magic。2017年就已经我就已经非常清晰的给出判断了，死扛怎么扛扛指数，怎么扛指数，跟国家队一起扛指数，当时我们还被叫去开会，不让乱卖，就包括股指期货开开空单最多十手，机构资金最多十手。你要特殊申请能开15手，15手1手35万的现货值，你想他他妈400万不到，所以当时就不让。
你做空。
其实大家一直在抱怨龙队的存在严重影响市场自然走势。是的，我也很多次深受旗鼓。但不得不说这里面不排除有很大一部分跟风资金在里面虚张声势，就是现在的险资啊，狐假虎威，无论过程如何，结果都是一将功成万骨枯，巨大的虹吸效应导致原本就缺乏资金的A股，只能先紧着这些所谓的大烂臭而放弃绝大部分中小创，为什么？
因为有龙队撑腰，龙队都买了，你还怕什么？所以当前的市场就是在普遍缺钱的情况下抱团取暖。既然龙队以实际证明指明了投资大蓝筹的才是正确的那就只能跟着混口饭吃。所以一直在这个市场要听谁的？要听龙队的，不要抱怨龙队能赚能兑赚钱你跟着吃点，龙队不赚钱，机构都吃不到，那散户更吃不到。
其中很多次有人想开发新的板块，最终都无奈罢手，主要也是因为市场缺钱。比如说现在你会发现就那几个板块在涨，很多板块就是不动动了就一日游。为什么启动不起来？没钱，现在也没钱，因为市场增长资金就是活跃市值，活跃市值没钱。支持不了这么多热点。
所以你看当时。
整个的一个市场资金一直在流出的，为什么？因为他靠A50在拖指数，A50在拖指数，指数往上走甚至走平，但是市场里边所有钱其实已经跌得屁滚尿流，再次从参与者情绪看，也是罚游资。历史上只要严查游资都没有什么像样的行情。比如说最近这一个月，从开始把那个谁封了之后，什么什么群就封了之后，游资都基本就不再糊弄了，游资收手了。所以没有什么相声就是结构性，所以就是。再记住在出现严查的时候，再出现相关的立法的时候，市场是没有机会的。
综上，从三个层面分析可以看出当前市场所谓的价值投资风气是如何产生的那这些条件具不具备延续性和不可逆性呢？那就在政策上，A股巴拉巴拉都讲过，我给你们平时直播都讲过了，对吧？最初帮助国有企业脱困。05到07是股权分置改革带来的蓝筹行情，09年4万亿带来的周期行情，12到15年创业板行情，14到15是券商跟国字头行情，今年的是名特优行情，然后巴拉巴拉。然后这个是当时停牌股最大市值100，当时在2017年12月那个位置。从历史估值来讲，市场不便宜了，很贵其实就跟现在市场有点像。
所以然后资金面上，目前货币政策处于收紧期，宏观经济的周期决定货币周期，不给钱又来了，资管新规也给流动性带来不可因不可测因素，也就是放在现在。现在什么是反过来了，货币政策处处处于适当的宽松周期，然后宏观经济的周期现在是由萧条往繁荣的拐点，央妈给你龙队配资，然后虽然现在有一些新规，但是流动性是充裕的，市场是有钱的，所以说这一点跟当时的是完全截然不同的。而资金面是最重要的之一，政策完了就是资金面，尤其两会完了以后，又再次强调宽松的周期，对不对？所以说大面上来讲不用担心双髋双宽，只是关键位置要不要守一波，我觉得还是有价值守的，反正我是不熟。
但是不熟你们要都跟我一起下来，你们又要卖，所以该守就守，所以记住这点是完全不同的。然后参与者情绪方面的强监管是好事，但是还是我之前说的，不能涨的时候一两个板就会特查一下，浇灭炒作热情。让涨的时候中信证券9 24 8直接一波，东方财富直接一波，翻三倍都行，就翻翻两倍都行。所以就是消费者的情绪要看他们的态度，给你开个绿灯你就可以涨，红灯你就不能长。然后这块是讲了一下龙队的操盘手法，就不就就不再念了，他这完全胡说八道，就是说的完全不对。
然后这个当时的手法有一种说法是什么？我跟你讲，当时是1.0的版2.0的版本，1.0的版本是直接当天，比如说这个票中国平安当天暴跌，然后它就当天资金是上午是净流出的，然后下午暴涨，他妈给买回来买成红的，明白吧？就这，直接就上去了，买成红的，但是这样的话成就了很多老鼠仓，对吧？当时就是也没拉起来，最后尾盘又下来了，给人结账了。所以在1617年龙队的版本是2.0。
2.0你看就是从股价来讲，你看。跌下来之后，全天资金都显示净流出。但为什么股价是上涨的呢？对不对？为什么它上涨呢？因为它用的方式就是在这边。你看这有个大单，75.25块，14492首，他就用恫吓的方式。
就是不断。
的在买一、买2、买三的位置放上巨大的单子。就是你要走的，我全接就接着一个价位，你要一个价位两个价位的往上走。万手哥，对，你看现在是不是反压，以前是正正接。
现在是反压。
反压说明什么？说明你丫不能涨，我压着你你你你你不要动，所以万手哥现在是不是进化了？当时是万手哥在底下，你想卖，不好意思，你砸不了，不让你跌。所以说这真的是时时刻刻都在管理，你知道吧？就是玩的很微操。所以你看他脱单拖拖拖拖拖拖拖，这价格就给拖上去了。但是因为人都是会卖它，卖它，卖它它不就资金净流出吗？所以当时所有的资金的那些监控的曲线的那些数据都是不对的，所以这波怎么是漂亮50，怎么来呢？
是一把拖上去的万手哥拖上去现在券商怎么下的？是万手哥按下来的，万手哥也没卖。但是万手哥给你按下来，永远在卖一位置，给你压着价格下来之后他就又卖，意味着永远卖，意味着给你压着。所以你看这也是他就拖着给你拖上去了，托举就这么来的。你看这单子看到没有？四千多，手底下这儿71块，18000手，看到了吧？
就是现在是不是反过来了，现在券商是不是给你反着押了，保险也是反押。然后另外中小创整体估值也在逐渐进入合理区间，其中一些个股在筑底阶段，随着流动性改善。巴拉巴拉说。然后这块有一个模型是有一个叫我们以前的的一个模型叫小100，就是市场里边剔除掉停牌跟ST的最小市值的100个票，等于说它的一个估值水平是多少。
实际上在这个位置中间位置不高不低，在这个位置是便宜的，能往上走。2005年很便宜，才5亿的盘子对吧？然后到2015年股灾之前，那波大牛市到了40亿，平均是40亿。对他这招说就不违法，人家是没毛病，人一个价一个价格往上拖着，人也没有没有没有拉拽，对吧？所以不违法，人合法。所以你看这个小100的话，估值当然在这儿。所以这个位置就有点像什么呢？三角形的整理，你不是暴涨就是暴跌，反正就是可上可下。
但是我在。
当时的情况，我是认为中小创小市值是相对看多一些，因为总要资金要切换。
风格要切换。
所以这三个决定A股走势的本质逻辑都具备不可逆性，只是经济周期和市场正常走势中的一个阶段而已啊。那些鼓吹A股从此进入价值投资时代的人，也许主观上并不是想让更多人为名特优接盘，但客观上存在误导广大投资者的意味。因为当时我实在是看不惯***很多人就在这儿吹，就在这个位置一直吹吹价值投资价值投资，价值投资来了。我不认为因为位置不一样，比如你在这个位置上，你可以吹，现在你在这个位置上吹，这不扯淡吗？在这位置就位置高了，所以我们法务不让我发，不就不让他发，然后这个由。
此外，A股的T加一和期指的T加0机制、涨跌停板机制、新股审批制等也是影响A股进一步市场化、自由化的因素。但这些都是制度层面，非逻辑层面。制度终究只是为逻辑服务的当逻辑不变时，制度显然不会率先改变。所以这些因素不在此次考一个范畴，何况你相信大A股能真的市场化吗？自由化吗？我相信。当时这个是有点抱怨，当时有点抱怨，这怎么能抱怨，对不对？
我的意思就是说，我深深的认可价值投资的逻辑以及其对中国经济的发展意义，但同时也是专注于聆听盘面声音的专业交易员。我不鼓吹和信奉任何投资逻辑，只相信普世的价值观和A股的运行的本质特点。现在只是风口在明德优而已，而且由于客观条件的制约，未来资金也许还将有一段时间在这些票上折腾，因为还没有出完货，就是后面还有一波，对吧？但从风险收益比角度考量，不如为终究要到来的新炒作逻辑和炒作周期做一些准备。
也就是说见顶很委婉，那会儿是不让萱的，那会儿所有的股评也好，市场上必须得吹。**这手心，所以说这人真敢写，**。所以什么意思？就是说我当时实际上就是说见顶了，简单点就是这个不闹说，就是就见顶了，很委婉是吧就是。未来资金也许还将有一段时间在这些票上折腾，因为还没出完货。但从风险收益角度就是盈亏比不如为，终究要带来新的炒作逻辑和炒作新的逻辑做准备。这是我这就不是我这就不是我。
所以说在我眼里市场只分上升区间。这个作者这个作者说在我眼里这个只分上升区间、横盘区间跟下跌区间。是用真金白银在市场中证明自己的交易逻辑的苦行僧。市场热闹时需要保持足够理性，市场悲观时要努力看清因果循环的逻辑走到了哪里。A股还是那个A股，本质从未改变。所以这篇文章的主旨就是你看就是在当时上证指数2017年。
我是在这个位置。
21号对吧？11号那天是大阳线反弹，在这天我实在是忍不住了，就是这个作者作者实在是忍不住了。然后弄完之后，后面是不是来一波大概率，因为很明显有些票没走完，后面咱们说2027年见见顶的时候，或者说阶段性见顶部的时候，也会有一波加速。所以说你就根据盘面分批的时候，市场没结束，你就接着来。行，但是你整体仓位我是觉得比如说很多的底仓就算了，所以你看这么直接，这是就你们没见过，我再说一遍，真的，这才是A股。35871把跌到3062，两个礼拜时间，就是大盘最低打到了这个位置，打到了3000年的。当时3000年保卫战，打到这个位置的时候，实际上这一就从底下来的，从这儿开始就都不挣钱了，因为是高位倒金字塔加仓的。你真见过是吧？
对，所以当时这位置在这位置筹码足够便宜之后，有一波做了一个缩量的反弹，但是势必一直在黄线之下，所以记住黄线的意义，黄线的意义看到了吗？白线在黄线之下，是不是跟现在的地产股特别像？对，三天跌到一年，不是三天跌到两年。你不要忘了这是指数的A纱。一般指数跌2%的时候，你的个股基本就基本上6% 667、7% 8了。这指数一把跌了20%，你想都他妈基本上就没了，一波带走，就真的是一波带走，这是A股。
所以咱们现在特别好，好在为什么龙队很牛逼，就在于领导很牛逼，就是真的是波动率。千股跌停那都是小小场面。哥们儿就是千股跌停，当时最好玩的就是一打开新闻就看到他妈千股跌停的小节，就是麻了吗？那才叫麻。你们现在进来到10万，亏到9万，天天磨磨唧唧，娘娘歪歪的，没必要没见过世面。刚才那哥们儿说2018年2月份进来的是吧？那哥们那不好意思，你就是这儿来的，你3500来那么一把跌到3000，你回想一下当时是不是特别刺激熔断不是这次熔断，是前面熔断这儿这更更刺激，开盘就熔断。我到公司，我他妈去晚了，我晨会没有参加，然后告诉我已已经已经收盘了，**哪天来的，忘了哪天，**记不清了，就直接开门就收了，在这儿。
垄断的。
咱们接着讲，所以我这篇文章我为什么在现在跟大家分享一下？一个是因为扫码就发现这篇文章了，再一个是想提醒大家，就是说什么？就是说现在跟当时从三个角度来。
分析的话。
政策导向现在是有高人支持，资金驱动，现在是有钱有流动性，只是没有接盘的对吧？接盘的那边每月还五万多亿增长，那边还在养着呢。然后参与者情绪放在现在是什么？就是听龙队的活跃市值起来了，龙队他开始加仓了，他进来了，4%打起来了，或者百岁山来了，龙队允许了你跟着干。不允许说比如像最近什么空投区间就很难受，顶多就玩玩就完了，那就踏踏实实。
所以说这三个。
条件来讲，对比当时2017年的那个高位完全不一样，对吧？那么现在从龙队来讲，人家上有顶下有底，人家是三绿，对，听妈妈的话，三率、波动率、分红率、航客率。资金驱动来讲，央妈是无限火力。然后政策导向十五、十六五？新的生产力，然后适度宽松的货币政策以及积极有为的财政政策，所以说本质上大局来讲不用担心，只是在这个过程当中，咱们都没有主动权。
其实说实话，像我这种满仓拿住不动的，更要感谢龙队压着盘。这要是真一把上去我就飘了，我一飘我也满仓拿锯不动我了，这直接老美来这一下。你要跟日本韩国一样，记住A股以前就是跟日本韩国一样，就包括最近不还有这种事情的，对不对？你看你在这儿，这真来一把，这个受不了，真受不了，实话实说真受不了。就是等于说你这二选一让我选是来个之前一月份二月份直接一把拉到4500，然后让我当时净值创新高，特别开心。但是结果是过去这两个礼拜直接攻击一个小黑杀下来，直接净值回到去年9月份、八月份。再有一个是现在这种磨磨唧唧，非常烦人，非常折磨人的走势，我肯定选这这个，我肯定喜欢现在的，因为你只有经历过这种玩意儿，你们咱们4月7是不是一起经历的，你事后看谈笑风生，但是当天晚上是不是太难了？所以说。
一定。
让我二选一的话，我肯定选择现在就很难受，因为现在我只是难受，我只是心理上难受，但是账户还行，明白吗？你要是这种情况的话，哥们儿你又亏钱，他妈亏的屁滚尿流，同时你还难受，你会特别难受。所以我觉得就踏踏实实就就就这样挺好啊。牛自知。
不自知。
上有顶下有底，踏踏实实闷牛可以。所以咱我讲这篇文章就是说什么意思？就是说现在跟当时的情况几乎全不一样了。但是什么一样呢？他他上有顶下有底，就是它是一样的，上有顶，同时要时刻注意他的态度。明白这意思吗？对我比不闹厉害是吧？因为我不抱怨我，所以什么人是要成长的？我42岁了，王德峰教授说过，对不对？当时我2017年. 
多少岁？
上了岁数就34，****这个我三十四，**这青色太太青涩了。你们以后上岁数也会拿计算器算自己年纪的，所以说这我就服了，当时我不服，当时我是不是你看这不是我就是这个不闹不服，是不是就没认清形势？那现在我认清形势了，对不对？你说什么姿势就什么姿势，你说跪着就跪，你说趴着无所谓，你躺着也行，无所谓。你看所以咱们是关注政策资金和参与者。所以我说现在阶段，因为这三个都没有改变，只是参与者情绪拿捏不好。为什么？因为现在中国面临的是美国的强有力的金融战的打击，金融战、舆论战、贸易战、科技战全方位的。
所以说。
过程肯定难受，但是你要想清楚人家的想法。所以说等于说我给大家念这篇文章，是告诉大家，就是现在这个。
走势你们要认。
我也要认，大家都要认。说就说指数回来了，钱没回来，咱们客观说交没交活跃市值，说没说活跃值3%以后就要么不玩了，要么就只卖不卖，就只卖不买和该止损。
站起来就慢。
减少台费。所以没关系，很多老粉这把他他认了，因为他上一把不认，上一把这不认，这把认了，认了之后，中间我当时我在这块儿，我就说说，你看这是当时11回来，我说在这个位置咱们大家还创新高，它肯定会有一个周一个周期，是让让你觉得你踏空了让你很难受，让你反复追回来。但是我到那个时候你们再去想想说这个我下一定你到底能不能做到？记不记得当时我在说这个事情，就是因为我都经历过很难受，多一天空间，多一点空间，但是你要真的持股，天天跟着操作，指数还在，钱没了。
钱没了。
所以说下回再来这种情况的时候，很简单，你就账户崩击。就拿一半儿玩儿，你要说一定要玩儿的话，拿一半玩儿，只玩最强。跌下黄线就不要了，你们看看你们现在仓里边浮亏的那那些，是不是早就下黄线了？如果要在黄线下来之后就走，做完就。
空着，那情况。
就大不一样了，大不一样。所以说没走的，我超看好的那你要记住拿住不动的票，周线第一能够连续买的票，一定是你认为它确定性最强的。
所以说第三点的这个情绪，参与者情绪，从量化角度来讲，现在就是看活跃市值。然后你拿活跃市值叠加白线在黄线上，股价最好在黄线上跟白线上，你就能够找到说，这几天的红色的都是谁在进攻呢？这些资金流来的虽然没那么多，但是也都流进来了，去哪儿了呢？去到强者恒强的板块里边。所以说这个。2017年，我昨天看我从2017年就开始受虐。
给你们看一下。这个是2016年12月份，2010年整个市场活跃市值一直到2018年1月份见顶，活跃市值是不变的，一定要注意，活跃市值是不变的。但是A50是不是刚才。
看是大牛？
然后上证指数是不是这2016年3月份开始，咱们找，2016年3月份。这看了吗？就是2016年3月份，一直到2018年的一月份，估在这。活跃市值还是低的，所以配合上我刚才文章里边说资金一直在流出的。但是并不影响。
并不影响上证50的这二月份、三月份开始大牛市。看了吗？这一波大牛市不影响，那么像不像现在？就是说很有可能这一年，就今年这一年活跃事实就是这种走势。
但是指数真的。
他妈4800了，或者说某一个宽基，他还真的能能起来，某etf真能起来。
尤其在科技算力。
有点像当时，所以当时什么当时名特优当时是中特估，现在是新的生产力。所以说人家说慢牛的时候，你一定要相信是慢牛，否则就不会让你去宣传的。所以说你要在慢牛的那个牛里边，你要在里边反复拿活跃市值去论，就是主线也就是主线。所以说你们新进入市场的这两年，不要去抱怨没赚到钱，涨指数不涨，其实这是A股常态。十年前是那个规律，今天也是这个规律，那么十年后会变吗？I don't think the so, 所以你要有个概念，就是说怎么去赚钱，你就要在活跃市值连续下跌的时候，在市场。
里边去。
找强势的票。
永远做白线在黄线上的票，比如你看这一波永远做白线在黄线上的票，对吧？这是从2016年的六月份，一直到这个位置，往下有死叉吗？没有，**真强。没有，这儿死叉了，这是2017年的四月份，比如说这小一年时间，你就去去去找强的。大概去这个位置，就整个这个波段去找强的弱的，一定就擦掉了，一定就死了。
然后你每次在这个过程当中不要急。所以说像比如咱们今天看活跃市值的时候，你发没发现跟以前的操盘手法不一样了。以前是就一波特别流畅，然后再起一波然后特流畅，然后再起特流畅。中间即使是有这种横盘的环节，这都是在上涨的波段之内。你要下跌的时候就一横盘就起了，你要一横盘就起了，就是现在的逻辑就变了。
老搁那磨磨唧唧，你不给个干脆的。怎么就老是这种玩意儿，你看就老是这种玩意儿。说明什么呢？
就是我。
刚才讲的，因为老有人买，老有人接，老有人接，说明每一次下跌其实对于整个的大A来讲都是一次黄金坑。然后你是不是就对应上了咱们之前做的好几次作业？然后你会发现从924开始一直到现在，活跃市值上有一个什么特点呢？是不是已经从这个位置涨到了这个位置，完全是一个真的双宽政策下带来的真实增量资金的持续买入。还来天天又又又多，我人家要天天建仓，从这个位置直接到这儿了，而是紧紧。
缩的。
政策的时候，政策不支持的时候，即使A50走了一个大牛，那么从市场整个资金来讲还是。
在向下的。
所以说这波谁是拿钱顶在这儿，而且还一直没有卖，懂我意思吗？比如在这种意味着什么？意味着来了一波增量资金，然后在下一波调整的时候全卖走了。这就是我以前给大家直播的时候，19年、20年、21年直播我就说A股最好的方法就是波段什么？就是先砸下去再买上来。那么它的资金面的本质逻辑就是这套东西就是这波主力来了来干一把，然后攻击就砸下来，就是把把散户的钱，外面那些存量资金的增量资金就给赚走了，把那些老百姓的那那些攒的钱就给赚走了。
然后行了，再来一波养肥之后再他妈上一波，到最后A50涨成那样了，大盘从两千多涨到了3600了，但是整个的资金反而是在流出的。看了，在这位置？股灾从这开始。是不是跟现在的逻辑完全不一样了？那么唯一的不同是什么？是主线不同。当时是就50个票，A50漂亮50，现在可能是A500科技. 
为主线。
对吧？所以说以前都是养肥了杀，从这儿来跌到这儿养肥了杀，直接把跌到这儿养肥了，跌到这杀。现在发现杀着杀呦。
**底部抬高了。
这些资金干嘛了？财政绑定锁仓了，财政绑定了没卖？险资入场资金增量绑定了没卖。那么现在来看，基本上就是进3，不对，进五退二对吧？大概几？
比如这是五的话，进五这个位置比例是退2，退二对吧，差不多5分之2。比如这个位置，你看这也是这个进五，然后这个位置退二是吧？那比如这个位置进五退二是吧？这还不是边杀边养。
这个应该是。
边养边淘汰，就是把不把不不信的，就是把不信的一波波都给你弄出去，你不信吗？不信就走，随便爱来来爱走走，你就走就完了。所以说我我这儿我发现了这篇文章之后，我觉得这哥们儿写的挺好啊。所以跟大家拿活跃事实分享一下，你就会发现时过境迁，2017年那个是由高向低，由繁荣向衰退走的过程。现在是由衰退向繁荣走到转折点过程。你会发现从市场的资金层面来讲完全不一样。
所以大家还是要有信心。
但是短期说你那很难受，我也难受，哥们儿我也难受，是吧？我肯定也很难受。所以咱们的方法是什么呢？趋弱留强。每一次仓里都要拿到至少技术形态上最强的票，同时科技是主线，十五五这。
一套是主线。
行，然后咱们的这个讲完了，所以说后面都下来之后，可能指数人又给你扛住了，但是可能这个来一波什么进五退二是吧？再比如杀到这个位置上，那再来那也行。反正我是觉得如果说老美的这边跟朗的，如果说持久战也好，或者是对只要有一个说基本上确定的东西，就是你要打，你就地面部队进去了，**，*就直接陷那儿了，对吧？比如俄乌战争，你刚开打的时候一个月肯定是很难受，大家都看不懂。一旦说你和俄罗斯打不过，大家就都认了。认完之后各回各家，各找各妈，散了，各自拉自己的。所以说现在就属于整个全球观望期。
我跟你讲4月7号的事情，如果美国本土被炸了就4月7号了。除此之外只要在中东这边打来打去的，你就把航母炸炸了也不至于4月7号2。也就是说你要是把美国本土炸了，美国又真的美国按这穿的这脾气***师出有名了，对吧？因为美国老百姓不知道他现在在欺负伊朗，但是你美国本土一炸，很多人就什么情况，这还party，我不不死，我发现**本土被伊朗炸了，核弹就拽过去了，就又911了。对，但是我觉得伊朗不至于这么傻，现在大好局面在伊朗手里，伊朗他妈中东这他妈几个爱抽谁抽谁，多好的一多好的牌，他们没有必要去去再接着招惹他，就利用美国这把东西师出有名之后，就干小椅子就行了，往死里干，然后把周边这一圈给制服了，他就胜利了。川的话已经他妈下下一批了。
然后来现在。
是两点了，两点。所以我说大盘只要还在白，记住大盘只要还在黄线之上，就问题不大。只是你的个股该获利了结，获利了结。
不要死扛。
这点我说没说清楚。就是说你在这个位置，比如这天下来你忍一下，第二天收上去了，扛过来了对吧？那么现在都没有，比如说再跌破一天，你再忍一天扛上来了，那又又安全度过了。如果杀了一天，你等一天蹦迪就下来破位了，我觉得就先守一波，不着急。比如你看像这一天，你看这儿下来，这天又收回来了，一直到这儿下来了，往下杀了，走了就走了，大不了第二天回来。因为如果第二天能包回来的话，这天有很多B1，你们老同学应该知道了，应该有这天有很多第一的。
大不了这歌错过之后，再他妈接着进轮新的了，又又一堆18岁的，对不对，无所谓了，又来一批，对吧？又来了新茶了，**起飞了。但是他要是下去了，要是晒晒了，你不受不了了吗？是不是散户优势就是随时能上车，不用着急，不用害怕，多的是。然后咱们快速的过一下后面。
操那些文章在哪儿呢？吉利，这。
上次说到了前三个，对吧？来第四个市场交易反心理特征之四，上次失败直接影响下次，什么意思？有一个案例，四维图新17年8月14。
咱们现在都知道了，这是一个非常漂亮的红长绿短的B2的突破，对吧？这就属于完美的b two图形。干错也要干超级杯梁柱，而且还是在整个的横盘区间启动，周三讲新的了，周三不讲这个，这本来就是带大家复习一遍，就是回顾一下一遍，赶紧讲完就完了。你们今天困了睡觉就赶紧睡，后面等录播出来你再补也行。因为这玩意儿不是你今天听完以后，明天对你有什么帮助，也没有那么快。
所以你看，完美图形对吧？还突破了，对。然后一把就上去了是吧？就这真实突破一是吧？真实突破这还有个右多，还不是在这儿，你看有一个又多。
此前8月10号. 
买过，直接大跌，8月10号这儿。
这买过，当时就是尽早了，尽早了，在这个位置进完之后，直接给我干一个4点24。然后第二天反包回来，我就不敢了，你虽说一样的，当时就也不敢了。结果80 44早晨一个拉升。
就出掉了。
就叫什么叫回本，就在这个位置就出掉了。呵呵了。对，除掉了，除掉完了以后，北盆就给我拉涨停，就是说我出来的对不对呢？从交易角度来讲，对，没问题。
所以我跟大家一直讲，就是说短线的短期的走势玩的就是遗憾起的就是我对我他妈前几天买多了，我这脱单，我记得我一直在脱单，应该是被发现了，你知道吗？我一直我从这就这个脱单，我一直在脱单，**买多了有点多，挤的就是我。对，本来就没必要这么激进，是不是人洗掉白线就上去了，还放量了，多出来的量就是我买的，多出来的量我几个仓配的就是我买的，买多了。所以你看早晨起来就这下下黄线了吗？在大概就在这位置我就卖了，就算了，分批卖卖完之后就给我拉涨停，很难受一样的，就出掉了。结果当日涨停后出现了更加符合标准的暴力图形。结果因为早晨刚大大亏卖出，心里总觉得这个主力太操蛋了，老子不和你玩了，就直接忽略了，结果错过了那一波最大的牛股。最孙子的是这个票在阶段顶部还做了三次假突破，就是一二三这儿，这1123还做了三次假突破，然后第三次按照暴力图形买入之后，没有严格止损又大亏，因为净值的硬性风控，最后直接割肉在了阶段最低点，刚割完又拉回来了，很难受对吧？
这个博主用词很粗糙，很难受，结果这一波鼬20%的利润很难受，我记忆犹新，早晨给我洗走了，然后攻击来一波，这在当时那种情况下，这大牛股了我跟你讲，然后就一直看着他，就一直看着他，就这儿我忘了哪儿他妈进来的，反正第三次突破又进了，第三次按照暴力图形买入之后，这就这个，看到没有？就这根。然后我他妈又充了，充完之后***看看了吗？就是现在我的我的能力虽然头发没有变少，但是能力变强了。就是我有黄线了，我当时的交易策略是无穷成本线跌破了我就走了。现在我有黄线了，他们不要黄线位置的交易价值，所以到了黄线一定要再多等一天，你看到没有？气死我了呵。
然后压根又来一个假突破，看见没有？很难受，哥们儿绝对不来了，看见没有？又来了一个假突破。所以我当时就想你丫干的就是我是吗？你为什么为什么老愁么老按我冲，我一个人轮呢？从此痛定思痛，潜心接着研发让机器学习我的量化交易策略。
就是你没完没了了，***这儿弄我一次，对吧？你这儿又弄我一次，你还想弄我吗？不行了。所以说就我跟你们讲所有东西是不是真的是我亏钱亏出来的，是不是黄线交易价值这句话真的是花了很多钱买来的。兄弟没跌破黄线就再忍一下，再忍忍，握着这把不就上去了吗，对不对？
你看还有来两根阶梯量的次高点阶梯量放量珠子，当然这他妈也不算大放量，很坏。你看一旦下到黄线之后，这就算了，特别是这样一杀就就算了，这就算了。你看他们要干的就是我等于说你看这他妈烦死了，真的，他11涨到22翻番了，我他妈还亏了不少钱，很难受翻番了。所以说你们现在的技术水平，碰到什么翻番的话，不赚钱很正常。牛逼如当时的我如日中天，我都一样，我也不行。
所以说你们要一个是一完美图形，干错也要干。特别第二天缩量，小杨来又来了一个长安图是吧？哥们儿跟你讲，我给你们总结的所有的战法。就跟洋河的梦之蓝一样，滴滴三连城，三连城绝对真的是真金白银练出来的，无数个日日夜夜被搞心态，你真的。
这辈子说实话。
这辈子回来随现在我告诉你，很多人你们在做这种图形的时候，如果他这一波已经快速接近翻番了，下面这个B一就不要了，就从这儿相当于从这儿来的。明白。那么如果他前面这一波他妈涨幅巨大了，都接近翻番了，再来B一这位置B一就不要了。如果你要的话，等个S比一再说了，不给就算了。然后如果再次突破的量能不够，就不要做了，不做了。比如成飞集成当时就不做了，成都航空也是就不做了，量不够又多就算了。
真的S2吗？这票有S一吗？大概其这个阶段，这个没有，这个位置大概是这个位置在在阶段的高点位置的阶段的高亮123，他还是分批出货的，看到了吗？他这儿出了一次，看到了，这儿出一次，这儿出一次，这儿出一次，这儿擦，然后这位置就出一次。等于说他完全在阶段的高点，他的主仓完成了出货，后面打黄线之后再来一波反弹的存储，就是***玩性了，来一下。
那么你这个卖了之后。
后面又搞你现在拉了个涨停，你是不是很难受？但是你说哟**拿住不动，我也不放飞。这个位置是不是又给你回来了，回来之后是不是马上给你来一个大A杀下来，直接把你不信的人，所以说这个位置叫最后的最后的又多出货了，又多套人了，所以历史上出现IEO至少减仓。比如这位置，你看这位置也有点像，它的量是很大的。尤其是你看这个。
位置实际上。
是在这个波段起来，它是不是这个波段最大的量，说明这块一定是有人主仓出货，那出门之后你就要小心了。所以说你的性格说这根我不走，我再赌一根，那你赌对了有赌，赌错了就没有。对博傻阶段。
这就是博傻了。
所以这个主要讲的是什么？讲的是上次的失败直接影响下次。如果你要解决这个方案是什么呢？等于说在这一个票上犯了3种反心理错误。第一个是暴力图形，买入后没有严格止损。第二个是被戏耍之后直接主观认输，而不考虑选股策略的科学性。第三就是连续出现企稳，大资金逐渐流入的现象时，依然选择忽视，真的出现买点之后又不敢下手了。
那么怎么办呢？实际上就是大局观上，大盘适合大盘适不适合操作牛股，活跃市值。其次这个票题材怎么样，当时题材没有完。第三就是这个票的基础作用是否完美，完美的图形干错要干。
特别是第三次假突破之后，10月11日放量阴线属于特殊K线，一定要先出来看看，都是血的教训，节奏很重要。行，这是这篇文章，也就是说不要因为上次的交易失败，直接影响下一次完美图形的开仓。
然后市场交易反心率组成之五，看别人抄底成功，自己也要试一试东方海洋。当时这就是我跟你们说的均线的用法，就是你不要企图用一根均线就去抄底了。比如咱这么来举例子，比如说在这个位置的时候，你不要形成肌肉记忆，说一跌到白线你就买，一跌到白线你就买。因为很有可能他是在给你养成一种习惯，最后八一下下来给你全套住。
就在没有找到最适合自己的抄底策略之前，不要轻易尝试，要有依据。所以B一就是依据，S比一也是依据。不要相信均线，任何均线都。
不要相信。
所以这个就没什么说的，过得快一点，这点非常重要。以个人持股成本对待市场的突然转世，这是你们现在很多人的问题。998里边很多大哥也是这个问题。就是说我刚来我这波我没赚到钱，结果大盘就开始下跌了。就是我不服，或者说凭什么我没赚到钱，就你们这个波段都做完了，我没赚到钱，我这成本还是负的，我没赚钱，他妈下跌我跟着跌，我跟着跌下来了。
就是你永远不要以你个人持股的成本来对待市场的突然转世什么意思？比如说有人说这下港下港线什么意思？很简单，你是这儿进的或者你是这儿进的，那么人这天在卖的时候，按照正常的逻辑，人家是这儿买的，人家九块钱的成本，然后人家在15块钱卖，行不行？他卖完有市场，如果一旦转世的话，你说我我我14.7块买的，凭什么我一进来就市场就结束了呢？那有人那他就结束了，你别不服，所以你要你该止损你的，明白吗？
很多时候人一旦买入之后，总会有一种心理，就是这个票必须给我大涨。这句话有点刚才像一层的时候，那哥们儿发弹幕说什么他不给我涨，是吧？刚才好像是这句话吧，我记不清了。刚才发弹幕，那那那那哥们儿好像就是可是他不给我涨了。所以我当刚才我就说你这这个你不能这么想，这哥们儿说什么来着？有没有人想了忘了，对，没对上是吧？所以都经历过，有一个我这千年的狐狸跟那坐着呢。所以你们踏踏实实，只要你们想学，我肯定我就愿意教。
不让涨对吧？不让涨。你看一旦买入之后，总会有一种心理，就是这个票必须给我大涨。而实际上特别是在大阳线进入后的股票中大概率是要经过洗盘和调整的，除非是超级龙头到了必须快速拉升阶段。但在震荡市中这种情况并不多见，大龙头不会走出独立行情，这个时候应该站在主力的角度，或者说站在获利盘的角度来思考问题。
你要站在主力的角度，黄线记住黄线，拿黄线来区分黄线。如果第一根大阳线5%，第二天买去之后你希望再涨5到10，但如果真的快速涨到3%的时候，对于之前早就买入的主力或者跟风盘，已经有了8到10个点的利润。如果市场敏感，获利盘出逃是很正常的。记住这个点，这周三细讲精讲专精图的时候会用到这个理论。所以也就是说，如果你B2进的，你的心理预期给他两天回调的时间，懂我。
意思吗？
而不是你买就得必须给我大涨，那不行。所以这也是为什么20厘米之后的票我一般都不让你们碰了，除非特别强蹦迪接着再登。你不要忘了昨天的人再登5%，他盈利25%了，你是你你不早点吗？
所以在思考一个票利润空间的时候，要结合这个票的获利盘幅度和你的持仓成本来考虑。比如说当时到这儿的时候，包括我也是从主观上我也不相信**那么牛逼。你这儿来的人，你这儿一帮增量资金进来，然后就杀了这一根出去之后次高点放量出货，你就能一把就能能能全走了。所以我也犯错误，你不要忘了在这位置卖的人，人家预期埋伏了2到3年港股上市的利好。对，大大利好兑现了。人家成本可能是在三十多块钱，是在40块钱。现在人家一把拉到了170，人家40块钱成本，人家四倍收益率，人家不卖吗？所以说你要是这波进的或者这波进的，你就严格按照这两波进的的止损交易纪律去执行。
你不要想说我。
**这进的那么多钱起来，你给我全套我吗？对，因为这儿这两波增量资金已经是后知后觉了。大A现在玩的板块就不多，就不告诉你不多了吗？怎么哥们儿你新来的是吗？再讲26年策略，已经告诉都不便宜了，都不便宜了，所以就只能做交易，涨就拿着，而且就卖，不涨就拍掉。你只能做交易，就是投机，现在没有能拿住不动的了，没有了。所以说。
如果。
这儿进的人，这不走是正常的，但是破了黄线以及盈亏平衡点一定要走了。
所以就买入之后如果出现反转。
第二天一定要走。
比如说有个案例是保利地产。
17年9月14日。
就是我为什么在现阶段不让你们做突破？就在于现在市场对突破是不友好的。一直以来A股市场对突破都不是很友好，因为。
中国。
的交易员和散户就是伴随着老美的这一套突破理论长大的，所以他一定会反反作。然后比如这根你看特别好的双炮，多漂亮的图，然后进去直接拉一个上升影，要小心有可能转世。为什么呢？为什么这拉到了6%尾，然后尾盘直接给你砸下来，你要记住是这16%了。再往前一结合，人都赚36%了，你还不让人走吗？来一根这玩意儿对吧？大苗子很丑很他妈丑，就先算了，因为你的成本大概是在这个位置，这天跌回来，如果上面早起来拉起来你来不及，这很难来得及走，就算了，就不要了。你要想到如果再接一根。

的，**，那底下从这儿5.7块，这不都都已经6% 60了，快五六十了。如果是这个位置，就是四分4分之3了。因为这个位置你也没法判断他是不是一定就是突破了。那绝对值来讲它是突破了，但真正往上突破是这根，那那就算四分之，但是咱们不那么算，因为他的位置不对。
然后你看来根大苗子接根这个就算了，对吧？短期就算了，顶多就扛到这儿就算了，回调一把就到这儿了。这是个跌停，兄弟，这是跌停，这是个跌停。然后黄线的交易价值又跌破了下来了，对吧？怎么办？很难受，你这儿不走，你就后面就很难受了，这一把就给你吓得很难受，太难受了。你看像不像？你只要不卖，我就不涨。7.99块是八块。
八块跌到6块30%. 
没了。
然后你一走。
这一个吧唧就他妈上来。所以。
比。
B1，而你知道咱们的B一不是这个位置的B一对吧？咱们的位置是你大哥先吃，咱们的B一是这个位置的B移动，移动完了以后下来，这个位置记住。我是不是说蜈蚣图不好？蜈蚣图不好的前提是堆量。那这儿是不是放量缩量，放量缩量，然后又一直在缩量，所以这不是一个标准意义上的蜈蚣图。人家是有节奏的，人这是放量缩量。
然后后面有B一的话来也不是流畅的到这是不是S1？有点像S1，至少卖一半对吧？至少卖一半儿。然后卖一半之后，你看还有就再接着拿。还有这根儿是不是次高点，次高点放有点儿放量，再卖一半，剩下的等白线了，白线一破就卖卖完之后给你蹬起来，你又怕踏空了，这不就马上教你做人吗？一把A杀下来，这是A股标准的最后的诱多的方法。不是，这个不叫蜈蚣图，你看你记住，你就现在记住这个图形，记住。
这是不一样的，在这位置不太。
一样的。
它是整体看，整体起来之后大堆量。
堆大量。
你这么大量应该是要涨的。
这个位置的量是不是跟这位置是一样的，整体上是不是一样的？不是说在这一直这边都是这种玩意儿，然后这位置突然间这些都是小矮的，突然间增了很高的量。就是要看相对的，如果说前面这一坨都是这么小的量，然后突然从这开始密集放量，然后放量滞涨，那就有问题。然后说这个没看懂也干进去了。第一黄线设止损，跌破黄线就卖。这个会，有保险栓着，你怕什么，那他就上去了，然后。11月1号的万科也是这个问题，总而言之，就是不要以你个人持股。
的成本。比如你看。
你是在这个位置，比如你这位置B一进的，为什么？第一你有成本优势，有很多人是在这个8.95块建的仓，你你是在八块建的仓，成本优势。然后盈亏比优势往下，打到黄线输多少输4毛。网上如果一旦突破上去，那就赚他妈好几块。盈亏比优势你也有。
心理优势也有。
所以你就比人能扛。你的成本在这儿你就能扛一天两天你就能扛一把出去你就扛。
但是你这儿买的。
说实话到这儿很多人这天没卖的话，这天一涨这天又跌，这儿就卖了。卖完之后放量了，说明在这就是洗了不少人马上一根阳线给你打回去，你就马上就。市场永远在博弈。
所以就是不要以。
你个人持股的成本，也不要以你账户的盈和亏的红绿来忽略掉市场转世的那个技术的特征。你是在这个位置，你想做一把黄线位置的交易价值，同时又是B1。你不要忘了你的成本优势是对他几乎历史最高价，不叫几乎了，还不是真是几乎，历史最高价是72是吧？它历史最高价72，你在它历史最高价的这个位置相比，你是比他有成本优势。但是你这个53块钱的位置，你要是跟下面人九块钱买的，你跟人十块钱买的，20块钱买的，你在位置你不是给人接盘吗？懂我意思吗？就是你每一次说这个是B1，它是日线级别的B1，他是让你随时上车的一个依据，但它不意味着你的成本就有足够大的优势，你赶上起来了，你抄对了。
如果黄线位置破了，你比如说你这位置你买完这天你这天选出来的对吧？因为它是B1，你这儿买的，这儿没涨，连续三天不下来了，要么是这个位置49设止损，要么就拍掉黄线支架。所以就是说你一定要时时刻刻看这个票有没有走完。比如你说我这儿之前就是黄线交易价值第一，我第二天买了一样，也是不能跌破黄线。跌破黄线说明这波就没了，主力就撤了，结果他将你赶着它没有跌破吗？那黄线位置不是顶就是底，所以这点一定要记住，尤其在每个市场的扭转熊的期间，一定要记住。
比如说咱们之前很多新人3800来的，结果3880就见顶了，你不能不走比如说你你你4000来的，结果当时4000的你不能不走。你四千一来的，41841418241992见顶了，你不能不走。你要想想人家2600来的. 
2800到3300来的。
所以这是六第六个第七个。当你觉得舒服的时候，恰恰是风险最大的时刻。你们去回想一下，你们过往做的这么长的时间，是不是往往你们净值创新高德就会迎来回撤。比如说我刚吹牛逼了两个礼拜的名字就回撤了，对吧？很正常。就是当你觉得舒服的时候，说明别人也觉得舒服，别人也他妈大幅浮盈，那么就总会有叛变的，总会有要兑现的，总会有意志不坚定的筹码要放出来，总会有人觉得赚钱赚够了可以了，没问题。所以说记住，当你一段时间做的，比如有你给我那个我成了我赚了30%，那哥我一月份我成了我赚了40%，我赚了60%，这哥我成了***我两个月大盘都调整到这儿了，我还赚15%，**。
当你觉得想跟我过，想跟我在这儿交作业的时候，你要小心，你要小心。说明市场里边同时出现了一批你这样的同志。那么这些同志有一个叛变，就会有两个、三个、四个、五个八，就他妈就把它卖下来。所以在神奇的市场里，任何事情都可能瞬间发生转换。你们还没怎么经历大盘真的见顶的时候，当天上午还是你手里的十个票，有五个票涨停。你美美的中午饭吃兰州拉面，加了份牛肉，然后拿手机刷看看要换什么车。结果从一点钟一开盘，直接啪就他妈往下杀，全都开板，然后收盘之后跌7%，当天资金从最高到最低17%。
你是不服的。你就会想老子他妈上午还赚了还还还赚了一台奔驰，结果下午蹦极就他妈亏了一台雅阁，你是不服的，你不会走的，明白吗？你不会走的，你信我，你走不了，你就想第二天反弹个5%，我一定走了，结果第二天低开4%攻击就下来。刚才2017年那个图，2018年记不记得？你还想走，你看前一天大阳线，第二天就给你大幅低开崩堤往下杀个股杀跌停板。你说你想忍一天等反弹吗？马上就是给你早晨起来早盘反弹一小下，你来不及就马上大大跳水，给你锁着肉想右手第二天再给我一定走了。
蹦极跳空下沙走毛线，你要走就不好意思走，在3225的位置上，你要难受一点了。然后你发现哟他捡便宜了，后面再暴跌，那么市场里面其他人都反应过来，都开始割肉，一割肉马上见见底。说来这儿以后，他那帮人又又兴奋了，又缺口补上了，马上亲子接着座位接着舞。那不好意思，横一段时间又给你跳空下杀，又又急又往。
所以当你觉得舒服的时候，恰恰是风险最大的时刻。经常上午还是全盘皆红，你感到很舒服。下午一开盘卖盘汹涌而来，最后说出一个长上影，净值不跌，不涨反跌。这种得而复失的感受得而复失这种得而复失的感受让人无奈与气愤。第二天早晨刚卖完，大盘又拉了回去，并且还创出了新高，更加让人郁闷。
第三天又不得不又买回仓位，结果大盘再次下跌回去，新舱位又全部亏损。这时想着要不扛一下，没准明天又回来了。结果第四天直接低开低走，全盘套牢，严重亏损，万念俱灰。
节奏，所以要么早信，要么不信，要么你这跌破黄线你就信放量杀破黄线，要么你信，你最晚这波再跌破你还得信。你要再不信，你光阴你就下来，你就很很难受。你要你这再插进去蹦迪，一会又下来，又跳到那锁那儿。
上述这件事儿每个人应该都不陌生，对不对？是不是都不陌生？新手4200来的哥们儿，你再你你你再感受一下，你再沉淀，基本上大家是不是都不陌生。对你要信就早信，要不信就永远都不信。比如我黄金我就不信，因为我没见过对吧？我这活到现在四十多年，我没见过黄金这么长的，所以我就不信。不信我就没赚着那黄金的钱，我也不痛苦，因为认知不高，所以你看这就是市场，一点也不奇怪，你不应该感到愤怒和不解，真实的市场就是这样，你知道这是常态。
上周刚来的是吗？那哥们儿你还行，你现在还是挺挺幸福的。我跟你讲，市场的一切目的都是在折腾你，折腾每个参与其中的人。因为每个参与其中人都想从中挣钱，本质上每个人也都是想尽办法折腾别人而获取利润。
主力想操纵股价割韭菜，散户想跟庄，对吧？超级主力就是机构资金。当时我是机构资金，所以我给自己定位的叫超级主力，我没有把我自己跟他们放一起，我没有资格，只想通知以及市场中会涉及到各个群体，充分博弈一定是充满各种不确定，所以千万不要让自己感到很舒服，千万不要觉得自己了解市场，千万不要觉得自己的交易系统很牛逼。这是我一直跟你们说的，我说我是一个**，对，没对上。就是我绝对不是谦虚，当在市场里边谁牛逼完了就一定**。
所以你们所有给我发作业说Z哥我开悟了，Z哥我成了，我是不是一律回的都是慢慢来。你连续对三次，我会跟你说一个，表扬你一下。但我还是告诉你要始终的如履薄冰。就是在于当你觉得自己了解市场的时候，当你觉得自己交易系统很牛逼的时候，一定会搞你一下一定会搞你一下的。因为你身边人都觉得自己很牛逼了，那谁输钱呢？那总要有人为这个市场来买单和结账，对不对？你早走你就让别人给你结账，你晚走你给别人结账，反正就是大家互相结。
其实这个市场的每个参与者都不知道市场未来如何走，其实龙队也是，所以龙队为什么在一月份能把大盘给你压下来，为什么？因为他也不知道今年到底是什么情况，一个是基本面这数据起的太慢了，对吧？又是年报的密集区，你不知道实体经济到底怎么样，同时外围穿的又跟那没完没了，他是很难受的。他也不知道，他要知道他不就早早弄了吗？但是他有一点他知道，就是涨得多涨得快的时候一定跌的多，跌的快，因为市场有获利盘。所以与其在这个位置乱来，不如等说后面真的看到基本面的大幅改善，以及找一个什么真空期的切入点一波登起来。所以这就是他的想法，只能说从A股本质上看，大小非肯定赚钱，就是解禁的那那帮忙。
而从长期趋势看，连世界上最赚钱的指数投资策略都很难在中国赚钱。因为当时股灾完了之后的那几年，就是什么策略他几乎都不赚钱。除非你跟着龙队A50那50个票能赚钱，你当时就算是做沪深三百，你拿住指数基金，当时大盘也没涨多少。所以一定要把不确定性、随机性这样的印象时刻记在心里。
当你感到舒服的时候，当你觉得赚钱很容易的时候，一定要格外注意转折点。转折点见好就收，不得贪胜。转折点咱们量化下来的目标是量化下来的指标是什么呢？三大转折点。第一是S1，这个是一个波段最有标志性的转折点S1。第二是什么呢？是黄线跌破黄线说比如你看在这个位置跌破黄线了，这儿你就卖了，卖了之后实际上你这段时间你就休息了，站上来市场里面自然有很多B2B3突破的，你就随便抡一个，你就能赚到钱。你这会儿要红线走了，你妈这整个你这一年都特别开心。
所以第一个量化的指标转折点是S1，第二个是黄线，第三就是活跃市值的-2.3。一定要记住这三个转折点，大盘的趋势，大盘的转折点一个是看-2.3，一个是黄线。个股的转折点一个是看S1，一个是看黄线。所以坚持到现在还有1.3万人，你们把这个一定要记下来，没有什么优先级，这都很重要评级的，到了哪个都不好，没有说是哪个更都很难受。所以一定要记住转折点转折点转折点转折点转折点转折点。比如说你你咱们说你正好是这个位置追的，然后出现了一个这个玩意儿给你这套了，走转折点走，别问为什么先走，先。
走走。
了再说。然后最后一篇列苍驱逐粮仓，也就是劣币驱逐良币。创新力了没有，咱们每回要聊到三点的时候，都是1.3到1.6万人，也就都都是这样，都是这样。反正这是铁杆了，这是咱家的铁杆了。因为毕竟有很多人明天要上班上学很正常。来随他们看录播。
我们经常在调仓换股或者清仓止损时，将日后看来的牛股卖出，而留下来的都是继续下跌或者不涨，这就叫列苍驱逐粮仓。而这种表现实际上市场反击中最容易出现的情况。所以我在两个礼拜前在捞视频的时候，我提醒大家注意强壮宝宝去弱留。
强说了两个礼拜。
你去看一下你仓里边的这些东西。
比如你看你仓里边这些东西，如果你在这天特别害怕，因为今天大盘不好，你在这块害怕的时候，人白线在黄线之上，对吧？你这你就他你就卖了，卖了我很难受是吧？比如说你你你。
荆轲刺秦也是。
当天这么腻歪的时候是不是特别难受？因为今天刚涨了4.33%，结果光光两天跌了6%，对吧？跌了60%，但是大盘还不好慢慢打起来了，你这一脉崩击人他妈这给你做一加速很难受。
你反而是你把这些票都卖了，你把这些票卖了，就是说千万不要因为大盘不好或者有很多噪音的时候，在着急忙慌当中，你们很多人卖票有一个什么心理？是不是把没亏钱的先给卖了，换新股对吧？被套住你们总想着反弹回来给我保个本儿出来，这就是所有人都这么想，所以就是错的一定要反着来。你要想它为什么它不跌？不是不跌，是永远不跌，而是在那个时点它不跌的时候，它一定有道理的。就你的票为什么那个票。
已经亏损了？
说明主力不给你吗？市场好的人都不给你，大盘风险来了，他他他妈更不给你了，对不对？所以就是依据白线牵牛绳是不是就对上了？白线牵牛绳，白线牵牛绳给我牵住了，给我牵住了。
市场跟个股走势在动态博弈中不断演变，即使主力有自己的交易计划，也会根据实际的盘面情况不断做出调整。从行为角度看，任何一个涨停都不是随机的，但什么时候涨停对于主力来说几乎是随机的，对于主力来讲几乎是随机的，因为筹码跟钱都在他手里，大家都看好这个票，导致主力筹码拿不够，怎么办？主力要么放弃这个票，要么就需要不停的洗盘。对于短线主力来说，也许1到3天就做完了，特别是游资，波段主力刚刚图形画好，他过来拉一把，第二天再做个高开走了。这就打乱了原有波段主力的做盘计划，就很可能要延长随机洗牌的时间，或者突然老鼠仓或散户进来一堆主力就很大概率反作。因为最简单的道理，主力不会被跟风盘拉升。跟风盘跟游资应该是波段主力的出货对象，他的对手恰恰是敌人才对。所以不可能他发现跟风盘进来之后，****往上弄也不会的。
明白了这个逻辑，我们就要从心理与盘面博弈角度分析一下，什么是列苍驱逐粮仓。持有股票组合期间最容易犯的错误就是因恐慌卖出基础，这个很重要，因恐慌卖出。而卖出掉往往是让自己后悔的票。为什么你经常是卖强留弱卖强。在市场弱的时候还没给你亏钱，你就想的是就赶紧出来，赶紧出来，你就把你套住的，你反而心存侥幸。
我们假定每个人都是正常的心智，各方面差异不大。虽然在股市中每个人都认为自己最幸运或最特殊，但实际上无论是群体性还是个体性，所表现出来的心理特征大差不差，兴奋时候一起兴奋，恐惧时候一起恐惧。而市场主力也就是赢家们通常是怎么思考跟行动呢？我们总在想跟庄，有没有想过资金主导方怎么想的呢？就是我是跟大家讲的就是机构思维。
下图是蓝威与中国联通的走势对比图，两者位置与形态都差不多。分时图都表现为大盘孱弱，而当天很强，但第二天一个涨停一个开始暴跌。仔细对比，比如你看这个是蓝威的图形，这个是连通的图形。但是目前现在来讲，你可以看到前面这是大绿棒子是吧？大绿棒子两根大绿棒子下来开始反弹，你看那多头排列也很好看，对吧？那么这也是一直就多头排列，你要多头排列一直挺好看的。
2017年10月23日。
就是现在咱们知道了，这叫S一对吧？然后这叫大绿棒子，这位置这个位置这儿不干，往上这么走。目前来讲从咱们的这个战法来讲，是没有买点的。但是当时你要把这一段来看的话，都是放量的一个多头区间。
中国联通2日常上映，一个十字，一个是小茵实体的设计线，说明两日最后都是空头最后接近胜利。那么我的思想，我的交易理念也是不断的在完善。我当时那会儿过多的拘泥于盘面了，而实际上从日线的级别走势来讲的话，你看这是个非常标准的，肯定是不做。而且人们一路起来不少了，看3.36块到8.49块已经翻倍还要多了。再往上走，你他妈出现这个绝对是主仓出货两个两根，两根他妈大出货。
上面例子只说明发生了列苍驱逐粮仓时个股的走势区别。比如说如果是此时此刻都是同一天的话，你手里一个这个票。对，这样我现在的想法就不会干你手里一个这个票，你手里有个石栏位。11月30日。
像这玩意儿。
这就叫强，刚才联通。
那个就叫弱，明白了吧？去弱留留强就在于说两个都是白线在黄线之上，股价在白线之上，两个都是。那么说这两个你怎么去区分强跟弱？现在咱们站在2026年，是不是咱们一眼就能看出来了？只要你你是上二楼的，你就一眼就看出来了，对吧？当时我的教学系统里边，还没把前面因素考虑那么多，所以你现在事后来看非常简单了。
说说正好今天大盘活跃市值变2.3了，要把仓位减下来，只卖不买。那么要硬性减仓，减到半仓的话，二这俩二选一就要卖。那个留这个说如果这个再跟另外一个什么什么比比比比起来更好看。比如说说那个是这个玩意儿，说这个玩意儿再跟刚才的那个那个是蓝莓去比，卖士兰微留这个为什么？是因为是拦威，它底下攻击它不已经起很多了吗？它这边都直着上去了吗？已经翻番了吗？那它涨涨的多的话，那就肯定就没有这玩意儿。
有有但是你再往前一看哟这儿他妈有一大绿棒子，但没关系，他这边已经给大家埋了，看到了吗？已经给他埋了，所以肯定他又要鄙视蓝威要好，所以就是你在做减仓的时候，你要永远留强去弱留强。但是即使你反复这么做，也有可能选错了，留错了认。但是你总这么选，一定就是大概率。
而发生列苍驱逐粮仓的真正原因还不在这儿，而是在于当时的心理状态。比如这次重仓被套，迟迟没有果断减仓，问题比较严重，最后剩下的招商银行已经第七天了，还在下跌，新华保险也是砍掉的仓位有大涨的，特别是之前深天马、科大、安信、万科都一卖就大涨。为什么？我跟你讲这个。
就是一入股票。
深似海，你天天都得琢磨。那会儿我三十多个亿，**就是整个的资金的规模，你也得天天琢磨这事儿。这次的是蓝威跟上海贝岭。
也是这个问题，就天天。
都在反省。我跟你讲，所以我现在我锁定我他妈不动了。我从20201就就这个之后，2018年开我就不动了，哥们儿不动了，哥们儿拿去不动行不行？结果发现熊可以，所以你看这个，因为这哥们儿选股能力还是行的，但就是这个老他妈爱操作，根本原因在于人家没有走坏，对吧？没走坏。
日线上前一日专精图至少都是红的。日内卖出行为只有在拉高出卖时才会执行，否则一律等尾盘，一律等尾盘，等尾盘科大讯飞前一日已经绿了，第二天要走，但是第二天直接高开高走，证明没有问题。所以交易总是有遗憾，而你在遗憾之间经常会做出错误的决定。
因为你慌了，就是我因为人慌了，于是来了，当大盘不稳定的时候，整体持仓带来的下跌风险引发持仓恐惧，这个持仓恐惧导致产生避险和获利了结的情绪，对吧？我刚才说的。所以已经走坏的票或者是自己非常看好的票，已经出现明确的离场信号。但因为自己又格外看好，加入了很多主观上的预期，总是在期盼着反弹拉升，于是就将注意力放在了其他走势良好的持仓上，一看哟还有钱赚，索性落袋为安了啊，结果就犯错了。说到底是个人恐惧心理，在主观情绪的绑架下，优先选择迈出客观上没问题的持仓。强势票主观战胜了客观，你的恐惧战胜了盘面的走势，所以就所以我说技术很简单，玩了说到目前为止，B1B2B3单针线二十专精图交没交都交过了，出货交没交都交过了，千牛热胶都交过，其实已经够用了，你们自由发挥已经够了。但是为什么还是没法做到持续盈利呢？心态主观的心态跟主观的感觉永远总是在战胜客观盘面的走势，没办法，因为那是钱。
对你最大的装不是你最大对手，不是装真的是自己。所以为什么做股票做期货人最后都信佛，都信命，最后都禅修，最后发现这真的菩提本无树，明镜亦非台，心中无一物，何处惹尘埃。就是说就是你实际上是你的心。
在动。
你回看的时候是不是没有下过白线，但似乎又每天在挑战你心里的底线。然后就在你崩溃的时候，借着大盘啪一下，你一恐慌给他卖了，说哟还好我仓里他还没有亏钱，他还赚了点，我就赶紧卖卖完之后公鸡快速的乱。
你这儿买的，这儿明明很赚钱了，两根下来不信，跌破黄线还不信，那你赢转亏在这个位置，黄线这位置一定要信了，不信就被套在这儿了。就比如说网游很难，对，很难。但是反过来也很简单，就是你用你输得起的钱真的当玩游戏，就是你不把钱当钱，你就简单了。为什么你们模拟盘很多人的模拟盘很牛逼，就在于不是你的钱你真没有，那真的是白来的，你不怕亏。所以我一直就跟大家在讲，就是说一切都是噪音。
比如你看漂不漂亮，完不完美。又是一个大红砖，只涨了5.7%，漂亮的不得了。发财图。但是你。
要记住。
人家20块涨到了。
82. 
你再次入场的时候，你完全没有成本优势。所以你一定要基于盘面说这么来看，这个主力的特点就是懂不懂跌穿白线，动不动跌穿白线。
但是黄线呢一直很好。
所以你止损要么设在这个N形图的这个低位的这个位置上，要么设在白线上，要么设在黄线上。比如说你要是这位置想做突破进的，你的成本没有优势，设白线跌破就走。如果你这个位置第一进的，那么跌破黄线走。所以说如果你要是这儿进的，你要是58.9块进的，你要是58.9块进的，这天是这天跌破黄线，这天再次跌破黄线是61，你还能红盘出来。不至于后面咣叽一下被套10.5%，这就在于。
什么。
叫列仓，这个就叫劣仓。
所以说。
而持仓强势股的最重要表现就是一直浮盈获利的票。大家要明白，就是没有出现那些刚才说的转折点的时候。什么叫强势股？就是你仓里边红的坚持不住赶紧睡，就是你仓里面是红的，就是强。一直浮盈获利的票，说明主力就是在。
网上做。
等于在关键时间点做出了与正确截然相反的选择。这是本能的心理和行为。而群体一起这样做的时候，会对博弈产生影响。正好你都落袋为安了，都给我了，那后面走势往往就是会继续拉升，懂我意思吗？洗盘谁接走了呢？对手盤接走了，对手盘是谁呢？就是大哥，为什么呢？大哥黄锦之让大哥还在办事情。
回忆一下新华保险也是浮盈的票，在11月20到21周已经走也走出了很强的横盘走势，很像粮仓。但是为什么最终反而成了劣仓呢？要注意11月22的时候，大盘下午开始跳水的时候，新华保险已经于早盘掀起跳水，而且是高开低走，已经走弱，收盘价一看，标准四川阴阳线宣告走坏，作为持仓股不清仓等什么？也就是说4分之3音量线要一个。
概念。
慈悲图心也是。总结一下，其一是要首先做到遵守信号，是否出现四分线亮线，我觉得放到现在也没那么重要。
专精度是否翻绿。
如果没有就踏踏实拿着。其二在持有期间是否出现了大幅拉升，拉升后是否减仓了。主动减仓之后，主动权就在自己手里了，就是放飞，滚动操作。
不至于出现得而复失。
后的愤怒的心态，反而能够更从容的离场。比如说煤炭，你们觉得涨得高了，你这位置随便卖吗？随便放飞，随便走，很从容。再强调一遍，心理上当大盘与整体持仓带来恐惧与愤怒时，不要慌，收盘前仔细检查离场信号，就是转折点顺势减仓。
没走坏的就拿着。
拿到走坏为止。对应现在的话叫做活跃市值空头区间之后只卖不买。明白了吗？
没走坏。
就拿着，拿到走坏为止，只卖不买，顺势减仓。看见没有？这哥们儿交易逻辑都是一脉相承的，这都是花真金白银买出来的，因为影响后续最大的潜在亏损风险是走坏的票不砍，比如你仓里那些屁滚尿流的黄黄线之下的票。
同时再记住两个关键动作，日内拉高减仓与遵守日线离场信号。那么目前来讲，日内拉高减仓就是让你们的放飞，日线离场信号就是跌破白线或者跌破黄线。但是这些相比刚才说最重要的转折点就是那3个S1黄线和活跃市值-2.3。所以行，那讲到现在为止，现在**三点多了，三点多了，八篇文章都讲完了，然后后面有一个反智反心理特征的研究，这就更加复杂，这咱们以后再找机会再弄。现在关键重要的是你把这八条这八条的标题写在你的一张纸上面，你每发生一个情况的时候，你就要用一下，你就要去相当于你的这个track list，对吧？你去找一下跟那个飞机的机长，在飞机起飞前要检查一下，对吧？
比如你今天选股了，太过完美，完美的票不敢买入，忽视热点切换苗头，不再细细展开。黄线位置交易价值日内假反转，就是出现S一拿不准也卖一半。一律以最坏的情况来思考，上次失败这些影响下次重新掌握节奏。什么叫重新掌节奏？
就比如说我给你们举个例子，你们很多人老问我说，Z哥这把全都被套起来了怎么办？比如这个我没有找到节奏，全他妈卖了懂吗？全他妈卖了。全麦清0，桂林。
然后收拾起。
破碎的心情，再来的时候保证每一个入场的都是完美的图形。就跟你们电脑死机，或者是运行特别慢，开始卡的时候，你是不是下意识的都知道要重启一下，为什么你的账户不重启呢？所以比如说。
我在咱们刚。
开始开始上二楼，比如这一年了，快一年了。就是这个过程当中，我也有觉得我这个曼城阵容哪他妈有点别扭哒哒的时候。如果我要是能轻易的888就重来，我也会可能在某个时间也会重来，下不去手是吗？哥们儿你怎么下不去手？就你下不去手就忍着，你忍着你就列苍驱逐粮仓了，你忍着你就那没办法，下面再来一下，你就很难受。
比如你看说干就干，明天一键清仓，清仓涨起来，你心态就不是现在这样了，此一时彼一时。所以你应该怎么操作？自己狠的，自己心态足够强大的，自己平时就一tough guy的这种，你一键清仓再来，但是你觉得你很软弱，老是巍巍颤颤巍巍、哆哆嗦嗦犹豫，你就我刚才说的去弱留强明白吗？去弱留强，一步步来，顺势而为。说如果你仓里有十个票，有五个票都谎言之下了，你就给他拍掉，还剩五个吗？对吧？五个里边你们如果强制，你肯定还要有挣钱的然后你就说明天后天他再拍，最后你发现你很自然的你就空仓了，然后等下一个活跃市值4%，你的节奏一下就顺了。
所以这标配文章讲完，我相信每个人。
应该都能深有体会。
所以好好的感受好不好？体感比较差的时候给你们多讲点，或者给你们多多说点东西。发没发现大盘涨得好，咱就相亲了，咱就玩了。就在于这个时候才是你们谦虚学习的时候，这个时候才是你们愿意主动反思的时候，这个时候才是你们知道自己不足的时候，这个时候才需要我，这大盘他妈天天涨了，比如一月份不太需要我。所以咱就多相相亲，咱很久没相亲了，我期待着下次的相亲。行了，赶紧睡吧，赶紧睡觉了。
砖形图。
周三咱们精讲，所以你们不用再问专行图，砖形图就靠三言两语讲不明白的。就是怎么你跟高考一样，你这么一门学科怎么可能俩小时给你讲明白呢？你们先体验，先去干，没关系，亲就就现在输的钱以后肯定加倍回来，否则咱们干嘛呢，对不对？新来的朋友啊，你们还是要谦虚一点，像这个弹幕区的咱们这个老粉跟次新粉，你们要充满一些with by。就是事物的就是人类对事物的认知总是需要一个过程，而这个。
过程谁。
都逃不掉，你得认就不认，不行，就在这个时候给你们打打气，不用着急，不用害怕。你们才干多长时间，对不对？我在2017年，我现在都2022 2026年了，对吧？九年前不是现在这不借不了。赶紧睡觉，睡觉。我再问问，就真的这个4 48块谁给我买的，你给我发个私信行吗？哥们儿，48块谁给我买的，到现在还没吃完。
比如我说了这么多，我真的恳请你们稍微动点脑子。真的，你还问我说这个建筑什么能不能拿，我不刚说完了吗？你打开图一看，打开图一看，对吧？肯定不讲别的了，放心睡，赶紧睡。肯定不讲别的了，肯定不讲别的，全在盘面上怎么用好这个我觉得3.1，当我感觉不太好的时候，我希望你能听进去，我觉得有点难。
的时候。
我都说出来了，就是我我觉得你要引起你的重视。
我直播。
到很晚，说明我认为确实是很关键的时候。比如之前有一段时间就经常就一点钟就下了两，或者是一楼也接触。
的早。
就是非必要不加班，非必要不加钟。83年的一看就是新人。所以说目前来讲，我认为短期我个人认为。
指数。咱们没有拿指数的东西，明天开会，我觉得也不至于开会。这位置我是认为如果你这个活跃市值，你牛逼，就明天来一个4%起来，真的彰显一下实力。可是咱们说就现在就整个世界这局势彰显毛实力，就踏踏实实的。如果我是龙队，就晚上一起开会，问我明天的意见，我说踏踏实实的。你接着***装死不就完了吗？你着什么急，本来没你事儿，结果你哭哭一把登上去，你***后面再来一下，那不是不砸你砸谁，你不给人结账了吗？
所以我认为现在就是什么呢？就是你就在黄线上面，你就在这位置呆住就行，你在这个碗里你待一礼拜，没必要你说的，你非要表现，你表现个毛线。很简单，现在你拉起来，小朵儿那帮散户不就都走了吗？你不能让他们走，他们得得锁仓。所以我觉得比较好的方式就是再磨磨一磨。你磨的时候可能市场增量资金就会退出了，因为给人磨走了，他们一旦磨走之后，这不就高低筹码就出来了吗？所以其实现在很简单，特别简单，完全不用害怕活跃市值，看活跃事实不就完了吗？你现在是不是就有点像这种玩意儿走到这一天了，或者走走到这一天了，是不是有点像或者这种玩意走到这一天了，你在这守一波，哥们守明儿4%拉100分之4.5行，说明太厉害了，太牛逼了，一切尽在掌握，那就太牛逼了，对吧？
明天真吧唧来一根，我的活跃值7%，**疯掉了。可以就他是条汉子，但是大概率后天会被很多慕名来的很多的那些避险的盘给再砸回来。我跟你讲，所以我觉得不要幻想，不要幻想，盘面怎么走了就怎么做，行不行？你们都坚持到现在了，都快四点了，你绝对是这个相当于绝对御林军了。别幻想，放弃幻想，准备斗争，守一波，守一波，拜拜，晚安。拜拜，我明天不我明天周一应该说不了话了。我我每每次大直播完了之后，第二天就嗓子就哑了，国窖也不行了，已经叫不出来了，不就就不叫了，拜拜晚安晚安，拜拜拜拜。
拜拜。

