# 活跃市值启动信号与2026目标

从转向开往许多天空，需要多云敢。过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得分离也并不愿我。爱情是用来浏览，还是用来珍藏？和的日子天天都。落魄中花慢时，有多少人看窗外的雨辰，那几张床，床早早上好1点26了。
你们起的真早。
好，我刚才看到咱家一批。
老朋友集中上线，是直播间千见保卫战吗？蔡江超是新朋友全景。中2 1427天了，可以了，中2 1427天了。
然后黄浦江叫我王老师，还有那个哥们儿，你的名字每回都很难念，ridiculous. 然后ever glow。都是老朋友，云上空月穆宁毅欢笑，李昂开疆拓土于正传，杀兄不眨眼。都是老朋友，老板夸我真他妈是人才，你确实人才。福大路下至后半都是老朋友redish，老朋友深圳玛丽，感谢。
了期望，期望带来失望的温馨，说话怎么总是浪漫漫长，总会苦闷守望美好。
然后有有rain是rain rain NG上线，感谢211天了，还有果粒c plus，还有鬓是吗？行，别再上了，咱们马上咱们说正事儿。感谢你们这个直播间的这个千剑保卫战。回首向来萧瑟处。哥们儿你这个有点拗口，还有基尼兄弟，感谢。一分钟不见如隔三秋，早早早你们这个你们起的真早。
自动续的这点儿为什么会自动续呢？这点儿应该。
不是自动续的，自动续。
一般发生在00点吧那种，现在都已经1点28了。白胡子一派胡言，反光哪根白一片白头发，这是真的白头发，只书一根儿跟你讲，马上红参喝起来。我就上上周我***空空降了一下，我这***错了，错过了。果盘。对对对，都这点了，你们也不着急了，咱们就缓一会儿，刚才节奏太快，咱们缓一缓，脖子。
全程拜三拜钱包一的是六合彩。
白头发能拔吗？
能随便拔。哥们来来来，忠实利滚利费用投入，上了才能住。你不出手。
来这。
一把直接和愿花钱交朋友。咱们先看一下择时。
看一下。
活跃市值，明码标价的食物非黑即白，坐上颁奖台就落2楼。能不能弄到周五周六？
我不能，因为很多消息都是周日才有的。市场上所有的东西最后一刻周六，比如说弄的特你新朋友，是不是？这是老问题了，除非是周日晚上，现在就周日晚上有球，咱们都周日不。
我们这里没有回音。
你退出重新进，我的设备都没变过。这不是二楼是吗？这是二楼，这现在。
是二楼。
比如咱们好像有一次就是说半天锦囊，结果周日什么事情之后嘣机一碗白讲是那哪天来的？只有一次一碗白讲。咱们先看一下活跃市值，还是那句话，我觉得现在跟这个阶段是比较像的。就等于说是刚从ICU推出来，在重症监护病房先企稳，穿到穿的贵了。对对对，那是周五对吧？周五直播的还是周六，然后结果***穿的那那边那什么出事情，往往反正就有一次是一碗白奖。我觉得现在就是这种阶段，后面有没有这个不知道，但是我觉得现在就是这种企稳阶段，因为但凡有攻击性的波段，就是开始进入到加加速的，或者是什么叫有攻击性的波段，它启动的那一根是不给场外机会的。也就是比如他突破的那一根开始往上走的，突破的那一根。
比如说像那个在脖子上喜欢。
比如寒武纪的这一根，看到了吧？就是这根出来的时候，从整个的这个波段角度来讲，活跃市值的表现一定是增量资金入场。而它为什么会出现这样一根出来？就是前面已经底仓打好了。所以现阶段对于很多票来讲，应该就是在这个阶段。
这个阶段整个市场里面它是结构分化也好，或者它的不同步也好。他他一定是有些人就是在在建仓，那建完仓之后他要启动了，那一定有这种2.97，3.59一定就是明白，还是说大资金都是打明白。咱们周三讲这种大钱进来就是打明牌，只有那种什么缩量涨停，麒麟会一直在里边，老给你这儿搞鬼。大的资金入场都是名牌，看得懂，看得见。但是为什么名牌你都赚不了钱呢？是因为因为他是名牌，所有人都看得懂。他就得通过咱们周三讲的那种击穿对手盘，就得通过这种乱七八糟把不幸的都洗走，最后剩下家人一起赚钱。因为家人总是很少的，所以说比如你看来一根这个以后。
你信不信？你信了。
因为天底下没有新鲜事儿，你只是你刚知道了而已。你这个出来以后，比如你又听了那个讲了，怎么的这个悲梁柱，关关关键K暴力K线，你听懂了对吧？那你下一次再有这个你就信了，那你信了，那你就等于说不断有新人在信那OK。那你信完以后就这样明白吗？就是似涨非涨，似涨非涨，又在你们就在反复在你成本区磨呀磨，今儿赚1%，没有亏点5%，磨磨个三四次，四五次就没了你就不信了。
你就卖掉了。
明白这。
意思吧？
你一卖掉，你看这一个上长上影，这一个长下影，就这两根一夹，你从这儿追的，你看懂这根暴力K了，你从这儿追的这两天上下全挤走，明白这意思吧？上下全挤走就都别闹，然后这天再给你个缩量小阳，家人出发再出发，就这意思。就是名牌的时候，他一定也是怎么弄对手盘，一个是消耗耐心，一个是给你带来恐惧。所以说比如到这儿来一根散户又不敢进了，对吧？肯定不敢进了。
但是，你说曹大哥我看懂了，跟人家拼了是吧？跟人家拼了，我10%止笋，这两个20%，说我他妈20%止损，跟他拼了赚点钱是吧？赚点钱，但是这三根一出来你又熄火，为什么？这天就是赚多的钱给你回来了，回来4%，这天又是一又是一个跌，又是一个下跌，下跌2.67%，这天又往上冲一下，又给你回来了，这天又冲一下又回来了，然后再到这一天晚上冲头。你就不信了，你就不信了，你不信人就起飞，然后你就走了。
然后这儿散户开始看明白了，散户来了，散户来了，你看散户来了吗？散户拿就不动是吧？就是散户有有信仰，就说牛逼，就信仰，你看就这样了。但是这个过程对于大资金来讲，这儿的大资金是没有走的。因为做这种的资金盘，它就尤其这种这两根点火的，就这两根点火的人在这个阶段的这种收益率，人家是看不上的。
所以我讲的什么意思？就是后后续后续这一个多月，很有可能市场的走势就是什么呢？就是说名牌的票他会消耗大家的耐心，就是让你从信到不信，在你信与不信之间反复的。刚才弹幕说揉搓你揉搓线，在你就反复的虐你，给你按虐疯了，太激动了。所以最好的就是说如果你要有信仰就不看了，就不要看盘面，盘面不看。
因为目前来讲说进入到这个波段，咱们拿活跃时说进入到目前的这个波段。再下来一下，记住，这很重要。如果说他再下来一下，或者他不下来，他横在这儿了，然后来一根3%、4%这种，或者两天来个4%这种，那可能这个新的波段就会形成，就不用登起来就卖了，懂我意思吗？不是加仓，加仓你还是咱们家加仓都是在B1加仓，就是在B一买，所以不存在咱家没有加仓策略。说了无数次了，屡次没有加仓策略。
就是说至少当进入到这种波段，比如这天是1.85起，这天是1.03，这点这三天加起来够了，四天就太弱了。比如后台有朋友问我说，你看说这0.43、1.7、0.1什么到这儿六天4%以上算吗？不算，在整个的这个交易系统里边，这种是没有什么显著的，就不显著，最好的是一天就6%，那在历史上是有的，比如像这种，你看这种是4%，5.78%，这是最好的。
就是你实际上你从4月7号4月8号开始，你拿住不动，你不关注任何行情，你就是天天都是在涨。如果你要拿指数贡献的话，你不用看活跃市值再往下了。因为这两根儿一出来就很牛逼的，所以就单次比如这根，你看4.45%，我这一拔一拔起来百分之二三十没问题。所有个股都是，这是上证吗？哥们儿你这么信吗？是信吗？老板这是活跃市值。让你补前面课10月2号动态下面的置顶评论，去把过往的录播全都看掉，这就是空谷幽兰，好好学。
对，你看924攻击一根的9.87%，92871本出来，你可以他妈能玩一两个月。所以说目前来讲的话，像这种玩意儿，你再紧一紧，别着急。因为我在说别着急，紧一紧。因为2026年如果你认为最后4800就至少4800，如果你认为最后把4780也算，别到时候他妈到4780，他妈阶段见顶。你说大哥你说4800，结果我等了4800，结果亏了。别跟我没关系，如果你要认为4789，那4750，4750就4700以上，4700以上。如果你认为是4700，4800他的话. 
那么你就可以耐心的。
等一个真真正正有意义。比如这根是2.63，2.63在这个阶段都能够起到这种程度了，你要拿住不动的话，也没有再创新低了。这个不是5000吗？我五千都没到，五千。
我。
稍微保守点行不行？然后6000点我觉得最后12000，但是你信吗？说都能说，对吧？我们从05年做股票，当时就说上证指数1万点，第一目标价1万点，第二目标价16000点，结果就到6月24人收队了。咱保守点行不行？8848是吗？也可以听你的，这事儿你定了行吗？所以我要说的就是说目前就这种，我跟大家讲，今天就是我你要知其然知其所以然，对吧？就是为什么要等这种单根大阳线？
单根大阳线决定着这一波入场资金的信念，你看比如924。924单根儿10%就等于意味着说人傻钱多速来。这是超级大哥，大哥说了，这就不是钱的事儿，就是来一进店关门，别再招待别人了，都是我的。就一天10%，第二天8%，第300分10，第四天12%，第五天27%。那意思就是说跟着点把门关了，第一天点不完，第二天点，第三天接着点，都要都要全要，就这意思。那他都吃尽了，就意味着后面市场流通筹码就不多了。
随随便便。
再来一个人进门都可以说，***就剩四件我都要了，那就包场了，你知道吧？所以谁都能过来抖擞一把惊人。所以他就意味着整个资金的态度以及对流通筹码的锁定。所以你看包括后面你看这个那波易中天的那个就是八月份的这一波和从这儿开始，从六月份五月份开始，六月份开始的，你们是不是很容易赚到钱？就在于6783个月份，你看就是从这儿开始起来，这根2.97加上3.59，再加上第一根九，这三根出来以后，虽然说没有924强，但是你记住924是极特殊情况，在历史上能够有个4%以上就很牛逼了，所以这个是每次A股有有机会的常态。
但是这儿进的人开始往上进攻的人是点了多少火给点过来的呢？是4月7号，这根4%跟5.78%，明白这意思吧？所以就说这帮人为什么有有胆量开始来了呢？他们是4月7号踏空的资金，那他们怎么就匹马赶到？他们实力其实并不强，因为所以他，所以他们会专攻一皇一后的这个半导体板块，并没有完全散开，对不对？尤其这块，这块儿是他们踏空到这儿来的那这一波就是这波点点火，然后把半信半疑的那个资金，他们玩的创新药，玩的可核，玩的***固态，玩的储能，他们玩的从这块踏空的这儿卖掉的百岁山，八月份这块说起来玩的一皇一后，玩的半导体。
所以说每一段你可以根据这种它活跃市值翻红的幅度来判断最近资金的性质。所以比如通过这儿来判断，比如这个位置2.63和这个位置1.97和这个位置1.75和这个位置1.70这几根儿，那么咱们通过公开数据可以看到是龙队买的增持的etf买的大宽基，对吧？那目前来看，后面的跟风盘的幅度特别小。
一点几零点几什么零点几说明这有什么？说明还没有形成一个共识。跟活力跟合力还是有点弱，这波还是他主导的，但是他主导他会拉吗？他不会拉，所以他也是自然等等等等这种自然的忽悠来的，这些大钱最后没了。
沉下来点看看在这个位置的时候，哪些机构看懂了，哪些机构***想干个事情。光机当天来个4%，那么你至少能做一个月，明白这意思吧？所以就是通过幅度看性质。比如这个5.78，尤其是这根第一天的这根7%，当时咱们晚上开会没有干活，那第二天那个4%你就百分百知道这是龙队买的。5.78你知道龙队买的，说为什么这是4%，5.78%加起来10%了，说为什么这次龙队买呢？这才2.63%，这才1.97%，这力度那么弱，是因为之前跌的卖出的流动筹码也少，比如这一部分筹码是对应这一部分的卖盘的筹码形成的空头回补。
那4月7号是当时是全市场跌停，这个波动率是足大足够大的，幅度也大，出来的筹码也多。所以他要往回买的时候，是不是市场上的流通筹码就多，那所以他就得需要更大幅度的收集。所以说在这位置并不是说龙队弱了，而是说在这个位置本身很多筹码就被锁定了。
所以你看从上证指数来讲，整个四季度回调也就是最高5%点几。所以整个人我觉得在春节前，大的风险至少目前来看你你通过活跃市值你也能看到，就是没有。那么就现在是ICU转重症监护，就是别***自己给自己搞崩了。然后后面你就是看哪些板块，有些资金会搂一下，结构性的不会普涨，结构性的那结构性的就很很简单了。
比如你咱们在看这个周五的时候，整个市场里边不是周五，这是周就是元旦前最后一天，可以看到说大主力在搞什么。因为为什么要看元旦前最后一天？我考一下哥几个，为什么看元旦前最后一天的这个数据，为什么不看之前呢？
基本没有正确答案。我来说最后一天大资金进的行业，你看其实并不多。
看到了吗？
最后一天主力大资金买了291亿，卖出了627亿，什么意思？也就是说对于大资金来讲，它更要关注过节的四天时间市场的变化。所以他敢在过节前最后一天加仓的板块，要么是位置足够低，有一定的安全边际，同时受国外的影响不大，海外影响不大。另要么就是自己在这个板块里边的仓位太低，也就是说过节前最后一天大资金轮的板块，应该是他们信心相对强的板块。而最后一天出来的板块是他们认为说在过节的四天里边，有可能会因为某些什么事情，咕咚就容易有变化。
所以你看半导体排第一流出的，为什么你不知道？老美那边趁你春节什么什么不说，趁你放假这四天人给你搞么事情，看到了吧？挡住了。没事，我告诉你，第一是半导体，这第一是半导体，半导体流出最多，第二是电器设备。然后你通过这个来看，有人说这事他们提前知道哪要打仗吗？不是因为军工这个是你要进的。
净净流入97亿，其中1234前四个就包含了五十多亿了，6 60亿了。是商业航天。他不是提前知道委托拉消息，美国的保密还是可以的，所以都是航天，不是说他知道要打仗。
然后传媒板块。
是因为在底下以及非常确定的现在所有的机构卖方都在吹Q1的和去年年报的游戏股票，他们认为业绩非常牛逼，而且是世纪华通，好像周末还增持了，对吧？所以，这个属于他们买的是绝对的便宜，以及包含一些对吧，包含些AIGC，以及包含一些这个东西，但是更多还是业绩。
然后计算机。
炒的这块是AIGC. 
这块炒的是AIGC. 
然后有色基本上实际上是平盘。
为什么？
因为他也怕整个外盘在过节期间搞什么事情，他也怕。所以目前来看，就是说这几个板块春节之后，不是，是元元旦之后，可能看看有没有所延续。这边。
不是说不行。
像半导体、电气设备、电子制造、通信，是因为他们还是相对在高位，相对在高位，那里边的资金就不够统一，有人来有人就要走，大资金想出来，突然找到对手盘了，右侧赶紧卖给你，不卖你是**，所以他这边就会高位横盘阶段，就是得最后让它自然出清。所以我说半导体就是横盘，当时回调是找完N型结构开始横盘。所以目前来讲整个市场来讲的话，我觉得跟去年年底其实是没有什么太大的变化。比如说在咱们的这个观察的这些池子里边，比如说这个航天发展。都在接着涨，对吧，这已经变成妖股了。我认为这是SESC出来之后，后面有一个再往上诱多，我觉得很正常的。
然后姜彤吧，已经起到这儿了。这咱们周三讲过吗？我忘了。然后阿敏对吧？然后井子8888是全世界最大的空头休息了，所以港股缓一下，但是趋势改变了吗？没有，无论巴巴还是队长，还是米尔，趋势没有改变，需要看明天周一，没讲过是吧？需要看周一，周一你就能够。
当A股。
就是当当大陆的全世界最大的空头，就是博弈最充分的这个资金群体，他们开始释放以后才能看出整个恒生科技的走势图。所以说不要高兴的太早，我看你们小贝那边说，港股涨起来了，不要高兴太早。像北桐是这样，北同这一波，有可能后面说江童见顶的时候，北同到最后窜一个补涨一下。然后旅的就没什么可说，就是之前什么走势还是什么走势，然后其他的好像就没什么了。然后煤炭咱们好像带过，对吧？然后老许也带过，老许比比那个比那谁要强，比比比比特特特要强，老许比特强。然后券商我觉得特别好的就是你要等等那个新乐团，叫什么来着？我这还没有。
你等新乐团，新乐团强势，你看很强势，但是他并不完美，他的异动不完美，所以他的模型是阿阿是弱的太子的模型。没有。咱们那个强调一下，他这个东西是非常刻意的，他这东西并不是有一个牛逼的群众会做的。
操盘不是娜娜图，它是连续堆量堆起来之后，这根量太大了。这一部分的阴线又都比阳线大，看到了吧？所以就是你只能说说在这个位置调整的时候，在基于这个盘面，我告诉你它的语言是什么，它的语言是里边原来的钱是不知道这帮**为什么买的，明白吗？所以突然间给蹬起来这个平台之后，之前在这个票里面所有的博弈类的资金，无论大的小的都想在这个价位卖出来。就是说不管怎么着我先出来，但是所以它就会放量了。但是放量之后发现并没有放量下跌，说明什么？说明被人在这个价位线给接走了，就是你卖多少我全要，等于说就这个位置，不是这儿的人没有在买，而是这儿的人开始自然的在这位置让你交换筹码，在这儿都接住了，明白意思吗？
就是你不要开什么Z家军接盘的玩笑，包括微博里面也你也不要开这种玩笑，如果你要开玩笑，我见到就拉黑好吗？很容易给他们招黑，你们保护下这个直播间。魏家军，首先咱们没有什么什么这种组织，咱也不会影响到市场的股价。
然后咱也没有你们也没有这个实力去能够左右一个2000亿盘子的走势。这每天单根儿这根儿是这根交易额是10.2亿、6亿、5亿、3.8亿、4.3亿。你们不可能的，你们别那口嗨，你们别那口嗨，最后把他们直播间给嗨没了好吗？你接不了。所以这个问题这个就是别真的很多有些你们年龄比较小，或者你们没有这种意识的，别老出去什么什么宣介操纵市场了。
对，曹市长，如果你发出这消息来跟你讲，警察先到你们家抓你去问你你你怎么知道的，你消息源是什么，你怎么解释，跟你本来没有关系，你就口嗨一下。所以在所以目前来讲，在这个位置你只能把它理解为，但是我白线不靠谱，记过记着吗？就白线不靠谱，所以不要认为它白线能拖住它，还是等着钩大赋值。没到，明白吗？
没到，所以在这个位置，因为这张图并不完美，再说一遍并不完美，因为这个量太大了。同时他这位置应该是红长绿短，但这位置搞坏了，变成绿长红短，所以再说一遍，这个并不完美。所以说不要把这个当成一个什么特别大的确定。说因为这哥说了，没有按照盘面去做，最后能赚多少钱就取决于自己对这个票的理解了。然后。白酒etf在这位置我认为就是区间震荡。
然后再说一遍，白酒你不看好的，你你你认为这个慢，你认为那个不行的就换，就别留了，就别留了。他是的。鉴于你们很多人后台给我发的私信，说这个别再带大家扒拉了，说已经学会了，所以咱们今天就不扒拉了。因为确实是这个风险还是蛮大的，所以咱们今天就先到这儿。周三我这两天准备一下，周三咱们来一个就开始大复习了，就开始大复习。然后周三很重要，如果你们是新上。
二楼的。
我我我希望大家周三不要旷课。因为最终一个人能否赚到钱，这些都是术的层面。就算加上道德层面，根本的决定性是什么？是你的欲望。你想不想赚钱，就不是我说你们就你们绝大部分人你们根本就不想赚钱，你们只是想想简单的赚，看起来像赚钱。
那种。
就是说到底我觉得不够努力，当然有很多努力的，但是就不够努力，就相当于中国的职业球员或者中国的CBA这帮球星，一个个的**自媒体巴巴的，但是训练刻苦吗？圈里那些根本就不刻苦。
晚上还他妈泡吧。
就是C罗包括科比，就是我跟你讲科比训练，虽然他媳妇儿说了，说科比从来没有四点钟起来去怎么去球场训练过，说那只是那个广告词，他媳妇儿说的就他妈那个名言叫叫科比说你见过四点钟的洛洛洛洛洛杉矶的什么那那个什么什么什么那个天天是吧？但是我跟你讲，就是我之前给你们看过我那个照片，我们去湖人考察的时候，去快船湖人考察的时候，我们九点钟去的门口那辆红色法拉利真停在那儿了，整个停凌晨四点的洛杉矶队，就是九点钟去。他们一般可能上午训练是十点钟、九点钟，整个除了我们的那个那个旅行车之外，真是一辆红色法拉利科比的车停在那儿，他在力量房训练，其他人还没来。
所以我想说什么意思？就是说科比他能够保持那个状态，包括像詹姆斯，他能在这个岁数保持那么好的状态，他真的是想赢得比赛。你真去过，哥们儿你新粉是吗？那照片我就很难找，就找不用找老粉都看过。给你们看湖人的更衣室，给你们看整个湖人的训练场，以前都给你们看过，我还发过动态，你去B站动态找一下。对，有点稍微夸大。但是他已经是那帮NBA的这帮所有人里边起得最早的去家电的人了。所以什么意思？就是说如果你真想赚钱，你们现在的付出是远远不够的。
你看我现在42岁，我在从李宁离开之后，其实在李宁那会儿也是，为什么李宁我老迟到就在用。因为每天晚上都都都学都扒了中国所有的这种书、视频，我全看过，各种战法就全都学过都了解过。然后每天都得研究到两三点，然后我直接干。那个时候每天睡觉都是三点多睡，就是这么年积累下来的。你们看我B18的特别快，对吧？我基本一秒一个，就是形成肌肉反应了。
我认为我今天赚的每分钱都是我该赚的。就跟你们很多人后台给我发了很多的作业，然后你们在节前抓到了什么票什么的，我真的为你们开心。我是不是跟你们说我这钱就是你应该赚的。就是我说我说你也没必要特别兴奋，因为这是水到渠成。因为你每天都在付出这些事情，你这些涨停你就知道就该来。因为为什么都他妈说过无数次了，你也选了无数次了，你无数个日日夜夜都是在八拉票。然后你第二天冒着什么风险或者怎么样，你去不断的总结学习，那这来一个涨停是你应该的，没必要特别的兴奋。
所以这也就是为什么你看球队名帅菲尔杰克逊，或者是什么瓜迪奥拉，或者是弗格森，你看曼联打得最好的时候就是场面，包括你看克洛普就是3比0了，还他妈骂，或者就进完球以后，像弗格森进完球以后，有时候是不高兴的，就认为你你本来你就应该你们就应该是这个水平。为什么你们的天赋在你们平时训练刻苦在这儿你们就不应该，你们不应该怎他打成之前的样子。所以我这块最后一句就是想跟各位说，就是至少从周三有接近一半人旷课。我知道你们要陪媳妇、陪老婆、陪陪家人，这个无所谓。但是你们一定要把周三的录播去补一下，至少我我真的我没发现我没发现很很多人我没发现你们真的想赚钱。
但是你要想做好一件事儿，最大的就是欲望。比如说你看我为什么现在球鞋视频更的少了，倒不是因为球鞋圈有点凉，不是这原因。因为你看咱家的，我初一不视频五六十万播放吗？照样是B站顶流。最大的原因是在于我当时更视频最兴奋的是我要拿三年百大，你们记得吗？我直播说过，我说三年就是一个戴娜SD了，就是一个王朝了。我拿完三年百大之后，我后面球鞋视频更的实际上就是没有那么积极了，就在于我的欲望没那么强烈了。明白这意思吧？
所以就比如我现在我我我直播非常的努力，一周两次，每次6到8个小时。因为我真的想通过我的努力和分享，把咱们最后能够沉淀下来。六千的这种就是魏家军，所谓的魏家军就是真的是会有一技傍身了。所以我在这儿我还是想想跟各位讲，一个是周三的课很重要，复大复习，把咱们这半年所有东西再给你们系统的讲一遍，统一下思想。
然后再有就是你们平时多多多多扒拉多选多思考。然后你们现在因为我我说了加速大概率会在2027年。2026年肯定我觉得是相对友好市场是比较友好的。比如你看白银这个位置，虽然说它在加速过程是不是波动很大，不友好，新手赚不到钱，在白银这个位置你是赚不到的，明白吗？你恰恰你是能在哪儿转？能在大众没怎么反应过来的时候转。
比如说你看这个姜彤再加姜彤，你咱们说在这个位置，你画线画这吗？当时在这个位置，九月份的时候，这波是因为做的北铜，那会儿有些人拿的江铜。但是你看你是不是整个市场给你这一直震，你是很难受的这波是震完之后给了你个B18，这波起来加速流量。我在这儿我说没有到加速的时候，对吧？Everybody wants. 
对，只要新国就当时我就说这没到加速，所以后面这就是拿去不动，等着就行了。我每次都说不选新的了，我觉得就这个，就等着。前锋所以在这块是加速了，但是加速以后在这儿你要么没有上车机会，要么就是波动剧烈。你看起来这是都是阳线，这天可是低开了5%，明白这意思吧？它的波动是很剧烈的，所以说我。
认为这块。
反而不是很多新手能赚到钱了。那新手能赚到钱的实际上是这种在白线之上的这种相对没有那么震荡。比如这儿说也是连续下跌，但是每天小割着小肉，搁着小肉，一路下来你没什么感觉。但是你咣叽一睁眼，**低开5%，你吓吓懵了，那些集合一下跌停是吗？就是你吓懵了，你拿不住。
所以说现在还有我觉得至少还有小一年的时间，给大家再把基本功弄好多，做做掌握掌握手感，掌握感觉。然后2027年咱们能够最大限度的从市场里边享受到一个主升的过程，就加速的最后冲刺的过程。然后收队，咱们今儿作业，今儿午咱们就西楼，好吧？行，那时间不早了，两点了，各位那就赶紧睡吧。
留了几手好几首我留了好几手，是因为我现在教你，你也不会用，周三的这个就有点拔高了，我有点后悔。所以我后面再教你没用，你先你我至少你们觉得80%的人把周三的课听懂之后，咱们再往下轮新的。所以后面还是伴随市场的阶段。比如说我我我考考你们，拿这张图来举例，发生什么情况的时候，我会给你们讲B2的10张经典图。
发生什么情况的时候，走成什么样了，我会给你们讲b two的十张图，就是弯起来或者横着或者弯起来。新来一根儿，咱就第二十章经典读。我这都是时令的，就别着急，慢慢来。
现在给你你你也不会用，因为什么？市场积累了十天的获利盘，你甭管多还是少，十天，你总得让人释放一下。说你自己忍了十天，你不得用一下左手吗？否则不就坏了吗？所以就是说你得让人释放一下，你释放一下再看承接，然后再看释放完了以后切换到哪儿了。你第一找一找，巴拉巴拉看看能不能来新的，对吧？
所以说对我。
也在泽连斯基，慢慢的咱们这个时令别着急，好吧？提醒你了是吗？那赶紧的下下播，赶紧去吧。一般用右手是吗？千手好不好？然后我再讲一下港股这块儿，我问问你，你看，这是八八，这个是八八，这是八八，这是队长，这是八八，这是队长，哪个抢？
对，肯定是队长强。为什么一阳穿两线？记住，一阳穿两线，然后还站上了黄线这么多，但不意味着后面就怎么着，不意味着只是说他强他能穿两件。那么八八来讲的话，一阳穿一线还***有点够着，还有点够着，被黄线压制什么意思？
八八至少目前大哥没让涨但是对于队长来讲，大哥已经不说话了，大哥有点默许。明白这意思吧？大哥有点默许。但是还是刚才说的，大家不要乐观。因为港的说到底还是听听内地的那内地是大家充分博弈的资金，所以很多人就在用这个来两边去套利。这个咱们之前已经讲过好几次了，就不再赘述了，反正就是。
恒生科技。
远远没有走好，大家不要过于乐观，明天后天才能确认。你也可以理解为队长这边是大哥没上班，然后八八这天是大哥有人值班，你可以这么理解，反正就是没走好，米儿就差更远了，米儿差太远了。所以就是。
总而言之。
言而总之，最核心的就是盯住这块，你就记住这1块1234是龙队买的，所以龙队只会低买这一波。为什么扭扭捏捏？为什么这个乱七八糟？就在于大家怕踏空的资金。你看我我看你，你看我儿，我看你，你看我来我看你，就是有点犹豫，都有点喊我不够坚决。
所以人家为什么这你看这就实体就长，长上影也短，这也是长上影，也就没有，这几乎也没有没有上影线，为什么？因为压有底，丫不含糊，要有任务，他的工作就是顶上去。所以在这一块的话，你就知道他是只在这儿买，他要他的任务是拖住，如果又下来了，到这儿他接着拖，活跃时穿到港股一般没有两边不显著，就没有什么关系。所以你一定要等一个这波人含糊的上下一交换出去之后，自然的一个洗礼来一根，那就有点意思了。
我再说一遍，我还再强调一遍，4%跟-2.3%，尤其百分之2.3-2.3是一根，然后4%最多就是三根。再强调一遍，之前说过很很多次了，我要看一根，一根不用看两根，最多看三根，就三根。三根以上就历史上就不显著了。比如你看这个，这是1.85，这是1.09，第三天怎么着都来了，明白吧？就三根，就怎么都来了，三根之内4%以上就怎么都来了。比如你看这个，这是1.31%，这是2.55加起来是不是还差一点？
第三天跌下来了，熄火，你第四天补上没用，没有用，就跟这儿也是，就这天大2.48这儿直接熄火，这下来没有用，所以就看三天。比如这是1.12，这是2.63，很像了，很逼真了。但是这边又没来熄火，你看下面又熄火，对吧？所以就是这一根儿两根三根儿没有成一根，两根三根没有成一根，这是0.791.42加0.61，不行，不够。
所以我还是说在这个阶段，春节前了，大家也是该稳稳一手，不用着急，不用特别着急。因为中国人的习惯，就是一般春节前的话，比如像现在农民工已经都开始返乡了，提前一个半月返乡。然后整个的社会的节奏感觉，大家都是准备过年了。
我觉得最后要弄的也就是一个是之前，也就是之前没走完的票，他给你走完。再有一个就是在底的票机构给你买一买弄点底仓。咱们中国的开年跟新年是春节之后，所以我觉得如果春节前没有行情，不用担心。就跟最后大盘比如说能到5700点，从5000点到比如从4500到5000500点，俩礼拜就做完了1000点，懂这意思吧？就前面这一就是一切过往皆为序章，就跟姜彤一样，就这种一切过往皆为序章。所以说你们就按照活跃市值做，不用担心踏空，没他妈踏不踏空的。
春节前我觉得运气好人给你三天***，给你三天放假前三天对吧？给你三天你钱也取不出来了，但是你有消费信心了，然后就其他要不然你就是先给你，先给就先走，懂我意思吧？先走对应什么？不是等下就走，干不干？开头说可以拿波段，而是说出现滴滴就走下白线也走。懂那意思吗？就是你把这个波段吃了就行了。因为中国历史上没有发生过说这个行情是从春节前一直持续到春节后，说整个春节这大家什么事儿都没忘，没有大A要么是春节前的行情，节前行情就节前红包行情，要么就是春季行情。在春节后开始的春季行情从来没有过，说节前加春将就构成了整个Q一的季度行情，没有过。
但是我说的这些。
都只是咱们的一个预判，是过往的大数据。而咱们怎么做盘面呢？就盯住活跃市值没给4%，就他妈死死的。
不。
追。
所以就慢慢来，希望大家赶紧睡吧，已经2点16了。
我看刚才比如说有人说说去年春节前跟春节后是这样，哥们儿，就是这个。
玩意儿。
不叫行情。这个是春节前救了一把，1月14、15、16，对吧？到27号这玩意儿不叫行情，这只是一个修复。说这玩意儿算得上是有一定延续性的，小的节后的春季躁动，但是到这4月7戛然而止，这种波动不算是行情，就是这种波段才叫立场。比如说给你们看一个国庆的。
比如你看这一段。
这儿看见。
这儿了吗？就是一般节前以节日为点，这是大A的走势。当市场比较弱的时候，来一个大的波段之后变成震荡以后，那一个小的波段，从这个位置到这个位置你去看一下，大概是28%，明白吧？就20%。他是在节前十一之前，9月30号一路屁滚尿流。当时都说有有，这是2009年，当时4万亿，就都说有国庆前向向国国家致敬，结果没有一路跌下来，为什么节后就来了房地产连续拉板，所以这一波就奔20%。
那你结合到现在这波来讲的话，像这种像在这个节后，这是2月6号、2月5号，2月5号这天对吧？像这种级别我忘了是多少了，最高点5.41%就这就叫波动，这不叫躁动，这叫波动。像八月份这种玩意儿叫躁动。所以说目前比如说这一波应该是类似于这一块，看到了吧？那么你让市场自动洗一洗，从这儿开始往后，你看这个位置，这就是当年增量资金明确入场，等了一根这个东西就会好做一些。
所以现在没有没有就等着，不用担心你们，尤其你们老粉，2024年咱们一路过来的，2024年3月份二月份开始，到现在是2026年1月份，已经快两年了。老粉也算老粉了，你们能明白说说这大A不会踏空，知道是什么意思吧？就是不用什么焦虑，比如突然间你仓位低，涨一天两天的不用担心。然后次新的，你你你经历过去一年2025年完整的慢牛，你也会知道就是A股没有踏空。
现在最着急的就是3800进来的，就这儿从这儿开始进来的人是最难受的。3800、3900、四千这一部分，也就是说九月份来的金翅膀朋友是最难受的。因为一直要么你就被套住，要么就是在你成本线上上下下就来回动，就赚不着钱。甚至因为之前追过，然后下来蹦又又又又又又又卖过又割过，然后现在是亏着钱的，很难受。
但是你长远来看，如果这个位置是这个位置，就是这个位置是这个位置之前在这个位置在3300有个大平台对吧？然后起了起到3800 400点，那么现在这个位置下面是3800，那在这位置再磨两个月的平台，那在一起的时候再加400点是多少？4200，明白这意思吗？
就说你的赚钱。
机会一定是下一波往上升平台的时候，是你赚钱的时候。除非你早早的就学会了鼻翼战法，然后你12月份你通过你自己下芝麻轮，在这种低位选了一些鼻翼，跟龙队节奏差不多了，那你就起来了，能赚点钱。所以说还是那句话，就别着急。因为如果。
远方是固定的。
目标是一定的，中间都都不重要。就比如你们看，比如我平时会看万德全A，万德全A的话在这个位置是七千多点，然后这个位置是五千多点，也就意味着还有百分之至少还有30%左右的一个涨幅，才会到整个全A市场之前的一个高点。所以我觉得真正的大的那种回调，就像这种级别的到了一个阶段性的高点的大的级别的回调，就比如像碳酸锂到前高填完坑之后的回调，我觉得还有百分之二三十的距离。所以我觉得包括你看这也是4000点，这是5178，这还有一千多点，大概也是25%。
所以我觉得至少未来大盘再涨20%，才是真正说每个人都要感到特别恐慌的时候。也就是说2026年什么时候大盘积累到了18%以上到25之间。在那个位置，你上面坐紧点儿，长上影该放飞，然后该滴滴滴滴出现S一了，该减仓。除此之外，中间一切哪儿他妈打起来了，我觉得都是噪音。所以慢慢来，别着急。
你听我赶紧。
睡吧，拜拜。
就是在咱们直播间周日大直播再次突破4万人的时候，一定要小心啊。拜拜各位晚安晚安，你们那些胡冲错的都去退了，踏踏实实的那家店最便宜1990，别买错了，坏我名声，坏我口碑拜拜，晚安，回首萧瑟处。
谢谢Z哥。
今天的课超级有激情，一气呵成，听的也超级爽。感谢Z哥，祝大哥26年龙马军嫂。谢谢陈守壑，看到了每次都直播的守护到最后今天五点半起床去长辈葬礼，仍然等待哥结束再睡，哥赶紧睡，陈首贺，哥赶紧睡。
万家君有金有大大哥好，我也爱你，拜拜。橘子汽水、梅子汽水，还有知行合1SCG上线，感谢，还有陶灼灼9291929，然后紫苏一根来了。好，拜拜。
拜拜单手，我为了表示爱你们，我是双手，拜拜双手。单手是普通朋友，所以你看我每次下播是不是都是双手，有没有印象？我都是双手直播，说明是真心喜欢真爱。这个是人的肢体动作，这个是就是下意识的，没法造假。所以我每回跟你们的直播结束都是双手拜拜，说明我真的很在意你们，否则我何德何能？拜拜。

