# B1体系深化

不少人。
来了，我有。
come . 
home。
好久不见。
为了向你们表示尊重。
换一个眼镜啊，让你们感受到一种异域风情。
能变色吗？
这个变不了。
The first take the course. 这来吧。
咱们就开始了。
首先再强调。
一遍，这是。
活跃市值。
这个是活跃试纸，现在已经是空投阶段，所以对于明天来讲不要抱任何的幻想。即使早晨上午，即使明天半天上午还行，也要小心，还是手稍微。
紧一点。
如果有网上逆势登的票，你是。
空头。
先把钱揣兜里，不差这个一时半会儿。大家一定要有概念，不差一时半会儿。你不是说明天赚一个板儿，明天搏命赚一板儿，后天你就销户了不干了。不是你要一直玩，对不对？一直玩的话就不要在乎在下跌趋势、空头趋势里边的局部性的机会。超短线可以无所谓，超短线可以。然后好，先把咱们先把择时说说清楚，择时先说明白。
喝咖啡。
然后上证指数。
也是？
那你对应这个玩意儿是不是有点难看，很难受。你你们你对应一下看也行，你的新指标反正你们就多观察，你们先练一个月。
所以对于大盘来讲。
除非明天可以来一个莫名其妙的说有咱们不知道的事情，给来一个阳包阴还放量，然后这玩意就来一个红包绿，对吧？
釉里红缠。
枝莲的压手杯来个红包翠是不是？
就是何然。
谣的何然摇。
的釉里红叫红包翠。它不是纯红，也不是红包粉，是红包翠。这是和山摇的这个玩法。所以说除非是红包退，否则的话稳。
一手。
你看这是吧。
你看历史上你这种找一个，你看这你看见没有这个对吧？盖下来，你这盖下来是吧，这个盖下来，然后这也是盖下来是吧，这也是盖下来。
这也是盖下来。
这也是盖下来，你看这也是盖下来。所以说，除非说这是一个机缘巧合形成的这样的玩意儿，否则的话人既然来了，是不是说点个黄的安全一点？不知道不知道砖形图还能用砖形图，记住只用一根，就相当于你在底下选的时候，也是你要红包翠。你看红包脆，短线腻歪一下，不还是上去一下，有个动能。红包翠只看这一根儿，但是你看这根儿不就是也是翻绿的第一根儿。
看一根儿。
所以说这只是一个。
概率的情况。
然后反正核心的还是看这个东西，看这个东西。所以说要有个概念，就是明天啊不要像市场里边短期人有些很乐观说，我们等了十天了，终于开盘了，开盘高开，终于平静。底仓加动态仓，动态仓只卖不买，要买的话台费少一点儿，然后底仓稳住。因为底舱你不是说做明天一天，而是看一年，看两年，看三年。然后。跟大家强调。
一个。
跟大家强调一个，那天讲专营图的时候，我反正让你们自己摸索一个月，然后我再再跟你们说。但是目前来看的话，我觉得我得先跟你们说，因为有些没有必要亏的钱就不要亏。就是说你们很多人自己也。
在研究了。
就是这种第一块砖，记住，一定要记住，就专可以很大，但是这个玩意儿不能很长。懂我意思吗？就是说砖可以很大，你就说这个这么大一块砖看了吧？专可以很大，但是这个玩意儿不能很长。因为你要记住，我们做的是转折点的爆发力，这个是转折点小级别在在转折点爆发力碾压已经爆发了。说白了你赚的就是这一根6.38%，你他妈已经爆发了，你专事很大，因为你要爆发了。就比如说如果你的交易系统是向上，向上是预期收益率3.5，那这压一根已经给你把两天都给干了。
孙祥记住说这种长的上面长，下面也长就算了。但是有一种情况说。有一种情况说上面长行不行？行。
这下面长，红包翠对不对？你上面是不是这块也长5.89，但是你。
要注意。
它这个长度是没有大范围的突破，之前的横盘区域不是突破，恰恰是没有突破。
明白吗？
你看这一根儿。这一根是。
突破了，就是。
不要找突破的。就这根儿是突破这根长，对吧？涨停这根突破了，下面也是红包翠说看着没问题，但是压突破了。因为所有突破短线的突破都当成90%假的来看待，懂我意思吗？特别是A股充分博弈的A股利弗莫尔这一套突破的玩法，在一百多年前美股也没用了。
因为所有的突破玩玩法，所有的庄稼，所有的麒麟会，所有的机构都懂。所以突破只分两种，一种是似凸而非突，一种是凸的妥妥妥的，一种是凸的凸凸的，凸的明明白白的。所有这种看起来突破了，而且突破范围很小，一般都会确认。所以说你要找长的，比如你看这根儿，你看这根儿长，红包翠，秃了吗？没有，如突似凸而。
非凸，懂我。
意思吗？因为只要他似凸而非凸，就会有人不信，他就要突到。你信已经秃的话，就所有人都信，特别是***外盘都都信了，他们就要来分一杯羹。所以你看这根似凸而非突，如凸后面正儿八经，你看有一个向上的突破力，明白这意思吗？然后比如你看这根儿，这根儿下来又秃了，马上跃跃欲试。
后面给你调一下。
因为你转的是爆发力。然后比如你看这一根儿，比如这根你看这根，这根是底下没有达成要求，这根儿底下不够一半，起来似凸而非突，这就给后面有一个空间，这两根有点空间看了吗？你要这根出来以后，你看整个这个区域高点看起来像秃了，但是又他妈没有秃，你也不知道他真秃还是假突，后面给你涂一下，也就是说。
它的。
长度。它的长度相当于是给前面这个横盘的区域，包括这边也是给前面横盘。
的区去做。
一个收腹，而不是真的拖上去了。但是你要是做波段的话，我再说一遍，你要是做波段的话，一般往往走成这种突破的，他突破完确认回踩还会往上。所以这就是我给你们一个小本来，我让你们自己去去体会。而且还有一点，这个位置是不是离白线太远了，这个位置是不是从白线来的？所以你们最好找什么，你看包括这根儿，这根其实也是接近于白线位置起来的。也就是说你要的是爆发力，爆发力就是脱离白线，脱离白线的话，你你你进来的这一根砖，这一块砖。
就不能脱离白线太久。
比如说咱们再随便扒了一个，比如说我这我我扒了一个随机的，比如你看像这。
玩意儿。
你看这大红包翠，大专，是不是大专？不是大本，这大专，你看。
后面有一个。
涨停的，就是说你赚的是爆发力。但是你看这个是不是突破这儿了，这个是不是突破这个平台了，突破了突破就死，你记住大A90%突破就死，这句话给我记住。所以我为什么一直不教突破战法没有用。如果突破战法很好赚钱的话，那么大傻子也知道，而且很好讲的。我早告诉你们了，对不对？是因为突破战法在大A没有用，突破90%都是假的。所以就要找似凸而非突如凸。你看这个就是如秃秃不秃。
不知道为什么在现在大A突破战马越来越成功率越来越低。是因为很多量化模型做趋势的什么龙头战法这玩意儿他弄的就是突破，因为最简单最好理解不行了，已经不行了。因为有大量的量化就是在他突破之后反手做空。明白这意思吗？为什么？因为那是有流动性，这句话能不能听懂？就是说原本一堆量化是做的是突破。然后量化做盘口的它需要的成交量。
所以就有原本。
埋伏在底下的量化发现哟，我就在突破这块能来很多增量资金。我在这儿能够以非常低的交易成本，我就能把货给出去，有人接盘，所以就在这儿就打他。砸多了以后，那帮原本做突破的量化。
也不做了。
所以突破成功率会越来越小。而现在的盘面说麒麟会想做突破，或机构想做突破只有一种方法，就是放巨量。
的压倒性。
优势的KO对方比如说。就这种玩意儿放巨量就给人家全都干掉。就是你即使来了这些在这个位置这个上沿一直在做量化的这些小玩意儿，我也给你全吃掉。出去之后不能给你家吃掉，还给人家打止损，给人家打止损就是这个空间已经足够大了，在这个位置都叫假突破，打到这儿就你们都止损了。所以后面你看宜江成勇追穷寇，对吧？随便，你看这个位置，你看这儿有这儿，你看回往白线回在一起，似凸而非凸，这根3分之2就可以干，后面就有点惯性。
然后比如说你看这根儿也3分之2，但是感觉**感觉已经秃了，感觉要秃了，**压回来一点。所以就是尽量。
不是说这个。
红砖越大配上面大阳线越大。
你就能赚钱。
不是你看最好的是这种玩意儿，其实这是最好的。以后我会给你们十个案例，十个经典案例，这是最好的。所以为什么外面那帮做超短的，什么龙头战法，什么涨停板敢死队，什么什么专门椎板的，为什么死得快？因为他永远在做突破，永远在做追，追的话他九死一生，但是你要做的是转折点的爆发力。对，这是灾后重建。
灾后重建。
能不能建到这儿不知道，但是你这个位置下来以后，这个位置再对应这块儿砖，就有空间，这就是空间。说如果是这一根儿直接打到这儿了，下面也是这。
一块砖也能干。为什么？
因为离白线近，但是可能爆发力没有那么强。
所以说。
比如你看这种玩意儿，你看这玩意儿。比如这种玩意儿。这一个跳空年也没没多强，跳空必须是遥遥领先的出去这玩意儿也不选，没有用，太长了，6%，而且它落在这个位置上创新新高，落在这个位置上看起来像要突而没秃，说这不挺好吗？不能有跳空。而且越是这种横盘，越不能在这个位置上玩横盘的。往上突破的话，必须得是义无反顾的东西。
像这个出来。
之后得义无反顾，就这玩意儿义无反顾看到了吗？一个直接打爆你，义无反顾，这个义无反顾。所以也就是说有些人已经摸索了一些，我觉得挺好。他说这个我发现了，就得是红柱小。
专大我说你。
先去实践，就是柱小专大。比如说你看这就属于。
柱大专也大来。
的时候，这个容易高位接盘，你接毛线，这不刚讲半天不要追吗？你哪来的就高位接盘。所以说绝大部分人没就是根本就不懂不懂，就别用这个方法，否则你死的快。
明白这意思吗？
比如你说高位接盘，这是不是高位？这要是高位的话，下面红柱都到这儿了。而无论你在任何位置，比如咱拿这个讲，就比如这个位置这块是高位的第一根红柱，后面一定是有些惯性的，反而是不容易接盘，明白吗？
比如如果没有。
下面这个指标，你这么看东西的时候，你这么看，比如这儿我跟你讲。
这根线。
能进吗？不能，因为没有转折这根线。第二个红柱能进吗？也不能，没有转折这根线是转折，而只要转折极少。有时候转完以后来一根下面公共空间局的赢下去的什么给你套路很难，但是会有什么情况，会有说在所谓的高位的位置的这种震荡会有，但是震荡它能够快速杀一根，也是因为前面积累了红色的量能，也就是你要玩的转折。
你要想怎么高位被套，很简单，就是你就缝第四根、第五根红柱高位你买人家你能够买了一个大大套。如果你拿这个你说这个来讲，说你这是一个小红柱，这是第二根儿，那你至少有先有两根，你很难说你买了一根，比如这根之后调，你买完这根马上弄两个，它不是，它是第二个。你看像这个就是你看这个就是你看说这个，你看这就是扒起来了。
第一关砖后面。
接一个这个，但是你看他很小，说明这就假。所以我说你们先多研究，你们先自己做一个月，先感受。我现在说太多，你们也记不住，你们先感受。
比如在这个位置，这是高位，你会在这根儿买吗？你在这边儿买吗？你这么这都多少根儿了，它的买点在这根儿，看到在这根儿，这根实际上它底下如果是白，现在黄金价也不买的，但是你不可能买的这根儿，怎么可能被直接高位被套住。你无论出于什么原因，你也不能高位被套住。干嘛这样还是个大S1，对不对？你别闹了行吗？
你看12345，然后比如你看这个这儿起来，这是第一根红红的，但这太这小，这太小了。他说如果你这儿弄OK没问题，你这儿买完之后八被套这儿当天早上一反弹出来了，套得了你吗？很难。然后你看比如这根说这反转，你记住我未来会给你们讲一个很重要的。我今天是因为都到两点了，很多朋友坚持到现在。我给你们讲点东西，我告诉你们，底分型、顶分型你们学没学过？我不知道，反正外面多的是，你们，你们自己学一下也行，无所谓了。
你看底下是不是做做砖的，做砖做专一个趋势的反转很难是红绿，红绿就是红，一根红就绿。因为它是转折，说如果如果你看你就你要这只，操，所以你看这是一个回调，这位置是不是一个转折？这个位置是转折点。这个位置是转折点。
如果这个位置是转折点的话。刚到这儿又下来了。这种情况一般是已经在下跌趋势会发生。如果是这儿转了以后，这儿转折对吧？这位置转折点进去到这儿，然后这根儿很长，马上又来一根这个东西后面大概率还得再回来，也就是说极少有这么一根。刚转折完，就是记住转折再转折，很少是再转折，而是转折点起来之后趋势延续。然后转折要有一个确认，就是大家一定要我我我想想怎么讲，就是说拿这个颜色给你们讲，就是说你一个红的是转折，你红的转折，你后面比如这红的转折，这儿直接接一律的极少，就是你红的转折接一绿的，后面大概率还是红的，或者你一个绿的接一个红的，后面还是绿的。
什么才叫做顶呢？一般高位的顶一定是量能充分释放了，才会向下转折。就有没有那种说下来之后一个转折抨击下来，有肯定有那么多票的，肯定有，但是一般来讲。
很少。
也就是说绿绿红绿大。
概率后面。
还是红。
就是说要么是这么下，要么是这么下完以后有个反复，就这儿有一个空间。也就是比如你看这块儿，这是一个红，这个红红起来之后是不是微绿了一下，微绿说明弱，然后又来一个红起来，再来一个红在这儿，微绿这儿开始下来，就是人家尿尿得尿完，咱们我找一个看看有没有反例。你看包括这个位置就是说反转点。什么是反转点？刚才弹幕有一哥们儿打的特别对，就是反转点一般发生在衰竭的区域，你看这个位置它一定是个衰竭的区域，说从这儿到这儿反弹，你看这就是这个位置，它一定是衰竭的区域而衰竭什么叫衰竭？就是你得尽情的释放之后，一堆红，然后开始衰竭，一堆绿又开始衰竭，绿后面接红后面还是绿。刚才说了红接绿后面大概率还是红，也对中枢你这是缠论里边的中枢，可以这么理解，就等于说你这个绿红绿红就这四根你放在对应的这儿，你放在小级别五分钟线或者15分钟线，这是一个中枢对吧？但是缠论的就乱了，你也不要这么记，你就简单一点，你就记就是说任何的能把你套在顶部的区域，一定是个衰竭点。你看这也是你看这位置后面就衰竭了。
为什么1234释放了四根，你就理解为说我释放了四根儿还没有登起来。那他们后面衰竭了，你们一没劲儿空投一发力就下来了。看了，比如咱在网上说找这位的时候，这儿你看我这位置，你看这根绿的下来了，熄火了，那人已经释放这么多了，中间有个小中枢，看到了吧？衰竭。
一笔还是一段？
哥们儿咱就别一笔一段了，这他妈就够乱了。别闹了，缠论他自己都都没整明白，别闹了，别他妈分笔分段的。然后比如说你看这儿，在盘顶的时候，你看这儿注意看这个很很好玩。你看它这是多头起来的对吧？它在这个波段内实际上就已经衰竭了，对不对？上面这位置就乱七八糟了，吧？已经在出国在衰竭了，它这块有个诱多，但是你一看这个你就不会进，对吧？你看这不会进。
因为他妈。
一半都没有你玩这个玩那个涨停，你忽悠谁呢？吹牛逼。所以后面来一个这个就属于人，这其实这是一段，从这儿到这儿是一段，到这儿是一笔，然后中间有个中枢再下来，但咱别这么一笔一段的，这就是一个这整个这就是一个空头趋势。只是在这个位置人给你盘了一个头部，头部爬出来就相当于。
一个中枢。
如果这个位置是一个往上顶一个红的红包翠，那我告诉你这个位置大概率会有一个反复，很难一把给你套死，不涨就拍，懂我意思吗？咱们比如随便拿着再再多看几个，比如说这个晚上刚才看没看，比如你看这辈子下来以后，人家一定是先他妈来了一段，人先来了一段。然后比如咱随便看这个，你看这也是来了一段，你看往下看，这也是你看一个，就是刚才那种情况，你看就刚才说的那种情况，你看在这位置上去之后，来了一个红包翠，来了一个，后面有惯性，后面是有惯性的，你很难一把说这个你这儿一买，直接就开始跌停下来，有没有？有，但是那就是一定是发生什么事情了，咱们再找就容易被套的位置。比如你看这儿来，你看这个位置的反转，记住转折一定发生在一段趋势延续一段巨人这位置转折也是你看也绿绿红红红，然后绿绿绿他绿绿下来看了。
你只要说不是说。
那种这种连续追了，追他妈好几根红的，你看这个也是，你看你看这个，这个好，这个好，这在空头区域空投区域就会更弱。然后你看比如说这根翻红了。这个分红这种趋势是完全不做的，因为等于它已经完成了反弹。记得咱那天说超跌反弹，北伐，它已经完成了这么大释放的一个涨停板的北伐，它翻红就不要做，因为它的波段在哪？在这儿，看了吗？它的波段在这儿，那你把张图换一下，说如果这个涨停板说现在大熊市不做，也得做在这个位置的涨停板，这个位置的涨停板对应这么大的量，然后对应一个这个东西它是不是在这个框架之内，然后再往上是不是还有空间呢？那就可以论没问题，所以就是。
你们先做一做。
就比如这个你看这就是现在这就是但它下面第二根了，像这就是你看后面还有一个往上窜的一个动能。对，看不懂就不要做，没错。然后你看这个我在这位置也是，你看这位置是不是翻红了，看着挺好吧，是不是挺好似凸而非凸挺好的。这块一直上来，但是你要注意，它只要不是连续下来之后的一个这个玩意儿，它是在一个已经在一个上涨波段，但是走的并不是很流畅，乱七八糟的这种在这个位置还是要。
小心。
你看比如这张图，人家其实是一个连续率的一个状态。所以未来我完了我以后给你们讲，现在讲也行，就是小的玩意儿没有超过2分之1的都合并。但是这就是不是就有点多了，所以我说你们先做一个月，这种小玩意儿能合并。下面你看这个波段内再往上，这俩是可以合并的，不大不大就可以合并。这块当红的，这块当绿的。当然你们现在我觉得先不要这么理解，就是到时候后面你。
就容易乱了。
简单来讲就是找底下的。就是找这种玩意儿，你看看找找这种东西，找这种东西，你看这就是连续绿的波段下降，从这儿开始绿的波段下降，绿的波段下降以后，第一个分红的3分之2，这就相对就可靠一点。在白线附近在白线附近，这就稍微就好一点。比如你看像这一根儿这儿，你明显这他妈太小了，干不了，对吧？那是什么？它就是弱呀，它就是弱。对，要找有爆发空间的，说如果买完有位置特别好，特别完美，没爆发很正常，没办法就卖，不要恋战，不要说为什么要发，不要问为什么。
比如你看还有人说什么配合B1B2共振。我那天就讲了，就是说B1B2跟他不存在什么一定要共振，就直接就百分之八九十成功率。不是可能，成功率就是50到60。但前提是你那个B1B2选的对你别B一选的就不对，然后你B2也不对你跟他一结合没有用。懂这意思吧？
挺不住的赶紧去睡，哥们儿赶紧去睡，天不长夜长，赶紧去睡。咱们又又不是只在这个市场待一天。
一个月的。
然后比如你看像这种玩意儿，你看像这个比如这个像这个二点几加这个对他来讲，你看这是一个红包翠，对吧？说能不能做，可以不涨就卖掉。但是你比如说这根是到这儿了，你看相当于来一根这个玩意儿出来。别闹，就像来一根这玩意儿，这就不行了，甚至还是上面长长下面短，你反而应该反过来选***就是上面短下面长的。比如这张图你们记一下，你看。
宁波。
就这么小，这砖那么大还在白线，而且还完成了一个转折来跟我一起念转折，然后转折上小下大，完美perfect。
所以这种东西就是可遇不可求，每天你们选出什么300 400多个，你们怎么也没有这种玩意儿，所以就不干，明白吗？就是我的意思说你随便扒拉图，你按这个按照跟那天七步那个原则干，可以，但是你不得择优。你看随便一扒拉。
这就是好票。
这就是好票。你看转折底下干干净净的转折上面小下面大对吧？这是最好的，这最好的，直接涨停是最好的。所以你们得找这种玩意儿，就照这种玩意儿干你别追这突破上去了，***是不是马上给你干下来一根很难受的，很难受，这根儿也是你说起来挺强的，但是下面不行，下面不符合这个符合这个符合来感觉很强。红包翠这是个B2，猜B2进来之后，当天很容易就被拴着，第二天不涨，早上起来开盘在这位置往下打，到这儿就走。
所以说。
这个东西你们先自己摸索一下，摸索一下。但整体上来讲，我还是那句话，我不建议你们所有人或者很多人去用这个玩法。因为我真的认为对于绝大部分来讲，第一波段这是。
最舒服的。
怎么理解合并？你现在先不要想这问题，比如合并，这就是这就这个绿的就能合并。因为小，就是不达到3分之2的砖都给它按照原颜色去看啊。
比如在这个位置，你看像这个位置，这儿你看比如像这个点，这个点就还其实还是当原颜色去看啊，这个出来之后才确定后面那个123有3个惯性。但是这个你们就现在就先不要这么记复杂了，你们先拿这个玩意儿去亏点钱，赚点钱，你先感受一下。但是最好这个是在趋势中的，而且还而且数量还不能特别多。你们先记简单点。比如说你看这玩意儿走一这玩意儿，你比如在这个位置，你看连续下来这么走的时候。比如你看这根儿，比如你看这根转折可以吗？可以，没有问题，没有问题。直接第二天低开这么多还干不干？说你要干的话，到这儿尾盘你大概浮亏1.5，第二天蹦极你要走在一个涨停板位置。
你还能赚钱。
也就是说你只要不是在这种位置，或者追那种涨停板，就像这种你只要不是这么追的，就包括这种其实它位置相对低位，你只要不是追的他妈一根那种莫名其妙的那种问题。还行，就差不多。你们多坐坐，先坐坐再去感受，先感受一下，我只是提醒你们不要追，尽量找那种随便拿。比如拿这个你看你看拿这个，你看这个如果要做的话，转折这是黄线支架可以不做，只是举例子起来转折点转折，然后这儿有一个又又多，这个是容易犯错的。比如这根，你看其实这个挺好啊，转折又那么小，有点像宁波的图，对吧？能不能做？能，但是一做不好意思，当年套5月29，那没办法，那在这儿你就赶紧就卖出来，这没办法没有办法，这就是交易成本，没有百分百对的。那事实证明，你看人这边人就给你短，人就短线诱你一下，人几个又回来了，短线用一下人家又回来了，这就。
没办法。
我跟你讲最容易输钱的是什么？尽量不要在横盘的区域里边找。就比如说你看像这种东西，你就尽量不要不要在这里边找。因为大家横盘，你要找那种往上发散的N型结构，记住N型结构，N型结构就是N型结构回调的一个点，但这不明显不是N型结构，对吧？
高点第一点，像这玩意儿就不是N型结构。但是比如你看这个点，高点，这是一个横盘要向上突破的这个阶段就还好。而这种玩意儿已经很明显，已经他妈下来了，就是往哪突破？突破哪儿？不可能了，高点都下来了，都已经他妈结束了，熄火了。这儿低点连续抬高，看到吗？所以就N型结构对N型结构无序的不满非常好啊，就这意思，反正让你们先一个月多体验点。
但是有些人实在是不想让你送钱，你要你在这里边找，你在这边随便随便找随便找，随便找。比如这个最后还能有俩，但这有点高了，这就不要了。所以你会发现最好的就是在在相对低位启动是最好的。
然后比如你看这个，这是你们要注意的一点，一定要注意一点。就是像这种前期这块已经加过速了，再下来实际上就会有点难。就相当于咱们当时做宣宣的时候。
B1，然后再比1，然后SB1，因为这个量并不小，阶梯量，阶梯量也就是说你尽量做什么样呢？就是做明显什么的还没有攻击过。如果你要想做上面的那就一定要找这种玩意儿，就是说他有过盘整，盘整你这把干进去，他后面没有涨，你还要接着观察他。因为这张图很明显，你看就是沿着白线，这就是趋势你要找的是短线转折之后的一个爆发力，就是趋势没有走完的。
比如你看这个位置，其实这根也挺好的，但是后面没有大涨起来，那大盘不配合或者怎么样。这个就你们慢慢的先摸索，摸索完了以后给你们十张图背下来。你看比如说像这种玩意儿，这个咱们就肯定不做。你这都人都这样了，阶梯量都下成这样了，你这非要做，没有必要，支撑什么做涨停落反而涨停了。小明，你看这最后这一下来个这个玩意儿。
来个这一下中间那个。
小的是要合并的。所以未来你们会发现哪种成功率高呢？我给你们先说一种，就是绿的也大红的也大。你拿长度来讲，这叫衰竭，这叫衰竭。就是你给我一嘴巴，我他妈。
给你。
俩。
嘴巴。
才叫转折。这个跟他这不叫转折，这叫乏力。就这样面不行了，都快不行了。你看这绿柱大，给人家干回来了，这绿柱小，给。
顶上去。
而且关键这个位置没有转折，没有转折。所以你们但是怎么规避？说说如果这有点难，没关系，用最简单的方法，这玩意儿还能买吗？这玩意儿第一你买吗？你买这玩意比一吗？反正我不买，你家后边涨上去了，我也不买，就你这后面上来了我也不买。
因为不能有这种玩意儿，这俩玩意儿尤其这玩意儿太他妈丑了，这不能有这种玩意儿，有这玩意儿什么时候把高点打过去了，再次在这个位置再找一动，再找B一再做。其他的你们就多翻一下，然后我看一下。在当前这个时点，其实大盘这个时点不太能选股。我我找一个我找一个好玩的，我找一个。
好玩的给你们看看。
我看看有没有。给你们来一什么花式，我看看有没有花式。
还是本着没有完美不干的原则，别浪啊别浪浪就**了。不管什么方法，那是入场的依据。但是原则就相当于是也都有成本。
有。
成本的话又不是白嫖，那有些长得那样，你白嫖你都瓢瓢不了，明白那意思吗？更别说花钱了，我看看今天有没有花式，等会儿，我看看，我先登个数据过来等，别着急。
有几个画师我看看，有点意思，我看看。
你看比如说这三个，这个就先给他pass了，对吧？这有点弱，给他先pass了。然后像这个玩意儿，似凸而非凸，但是量可以。然后下面这儿也行，转折，但是它有点长，看到了吗？有点长，有点长，所以不完美。再看这个转折，转折6.59在这个位置这块也阶梯量下来，然后也足够盘盘了一下，这就还喜欢看的对吧？你们肯定没有这些票，这不是按照B1、B2、B3选的，所以就是说那你就看这玩意儿这转折是吧？
去往上面看一下。
反正就什么意思？就是说这个他要是没这么长就好了，稍微有点长。但是我觉得还我觉得至少目前看起来它不是一个，我这方法不是那个那个专精图的，这个不是专精图的，这个是传统的这个关键K跟暴力K线的玩法，就是波段起涨点，这是一个波段起涨点。但这票历史不行，操有点弱。你就你跟他们性格不行，但是就一根半根儿的话，你还可以，就有点儿意思，看起来有点儿意思，不是推荐，这也不是看红柱有点儿长，这不看，这不是那个短线的这个转形图的玩法。你看这根好，你看这根专精图就好。你看上面不长，下面长，现在是上面长，下面也长，然后两根阴线弄一下再拔就起来了，有可能。
有点意思，你说这三，如果说这三个三选一，这仨三选一的话。
那肯定是这个跟这个两个二选一，对吧？但是到这儿操北伐出去了，会不会等他再回来？所以这俩也pass了，最后就这个还行，这没准是一个。
大波段。
完全不推荐完全不推荐，然后我再给你玩个好玩的。
还是得动脑子，不是我在说了这么多，你们没听懂吗？这不是砖形图的短短线玩法，没听懂吗？这是一个新的起涨波段的选择方法，没有教过。不是，这肯定得动脑子，这是波段玩法了，这是要要要花大钱买的，你这不得琢磨吗？
来，这个是刚刚出锅的，**。把茶洒了。
你们不老怕咱们选重了吗？那我不给你们选重了不完了吗？B1、B2、B3，我不跟你们来不就行了吗？来，咱试试这个，你看这个。
我跟你讲这叫大牛，跟你讲这就是大牛，这就是大大牛，但还没有完全走出来。
这就是大牛。
不不不推荐，别乱动，别乱弄。跟我没关系，你们那别他妈又又说我给你们宣了没没宣。
这个没有数据，看看。
来了。
你看这个，你看这玩意儿，这就有点意思。像比如说。
你做短线。
你们做短线怎么买？很简单，就是你看像这种玩意儿是不是连续的绿了下来，这等下哪天他妈翻红等压翻红，但地产的不要碰，到头了。你看地产到头了，这就算了，这也不想，这也不行。
不行不行，没什么。
没有，所以你看其实选选选票选票真的没有那么多能干的。比如看到现在就跟有一个还行，但也仅仅是还行，就没有那么一点儿亮的那种是吧？没有。你们B一选好了吗？
选好了是吗？没有是吗？你们说的没有，你们说没有，到底有没有？那会儿咱充不了对不对？手上有是吗？它就是跌下来的是吗？没有能轮的，没有选了，但是不干。没有是吧，不玩是吧？OK咱们看看，那就行，那我我我放心看是吧。
都什么。
行业？
老邓比较多，你们是不是现在选的比我熟了，我很很久很久很久没选了，有点不熟练了。**这么牛逼了，记得吗？咱们以前那个**这。
当时这儿吗？记得吗？当时在这位置，**这个有点意思。那他这位置不就扭好了吗？你看这就是扭好了吗？你看这位置扭的多好扭的，**这位置这是多少？33，现在62了，拿不住，拿不住，不知道干嘛的，拿不住没戏。
你看，其实基本上现在都是高位了，没什么东西了。
我觉得明年应该是要就明明天啊，后面这礼拜应该是要换换几批的。
都什么什么歪瓜裂枣的你们找到了吗？你们给要么你们给我推荐俩，你们刚才说找到三个的，我看看。
我觉得这就这也就这个还能看啊。
这小。
没了，没看见，没有，你们有什么吗？你们有什么？没有那种就没有让让人冲动的，没看见，刚才那也不行，不喜欢。真学到手艺了是吧，就是你也没选没没选出来，是不是那好事？
你看像这种玩意儿，刚才一看有人打出来这个扭，它在慢慢的扭。好，他在慢慢的扭，好像这玩意儿。等跟着位置回再扭1扭。
几点，快三点了，快睡吧，快睡吧，哥几个赶紧睡觉。
赶紧睡觉，拜拜，晚安。
这什么玩意儿？这别闹了，我都攻击来一根就破百，但有可能先上再破，就是六个多，要夸破一下。格里南说这个好专情，图绿转红，如果碰上底背离会不会胜率更高？我瞎想的，不知道是不是小鹿哥仔不要看那个底背离太多了，大周期有底背离，小周期有底背离，永远都有底背离，就是砖形图，就看砖形图，砖形图配着上面那个位置看啊。
answer. 库里说辞职一年，主业创业艰难，很缺钱，但听Z哥讲过不要建群，不要带盘，我就拒绝了很多快钱。现在从从容容做得很开心，也更深刻体会到这个常说的分享热爱，永远向师傅学习，不是广告主页，什么都没有OK好。之前这儿发的answer库里，你封了三个板是吗？两个板。
万分感恩9月24号。
遇见这个弟子。做长线的八年年化25%，牛市前三年三倍，过去五年五倍，抓住过13次翻倍一半，这个得负责。最近俩月开始在小红书分享经验知识，莫名其妙火了，全网快四万粉啊，也是一个主播是吗？OK, 赶紧睡吧，哥几个，赶紧睡吧，晚安。
三点了。
拜拜，晚安。
你看这是当时我说那个寒武破位下来之后，就有点像之前这种你看看了。所以之前我记得这块儿我还我好像还在海南，我当时我说在这个位置差不多了，这个位置差不多了，就是你看。然后后面就。
盘开始盘。
在这盘盘，然后配合一个什么玩意儿，然后攻击来一根，就盘。但是不用着急，我再说一遍，均线不是看支撑的，均线不是看支撑的，就是在这个位置，你就是比如说这位置，**看支撑买了不要买，在这个位置放量起来，看到没有确认，然后被罚一样也是被罚。
这票没有什么问题，主力就是做波段，这儿下来做波段起来，这儿再再波再做波段，然后再再再起，反反复复直到制成突破，所有的半导体见顶它才结束。
刚才艺人这人不停的打这个名字，这玩意儿还看什么？这不他妈都已经出完货了吗？就这东西已经出完货了，你在弄什么呢？这就是油渍乱炒，已经出完货了啊。
比如你是想说这是B一是吗？你说这是B一是吗？你这别闹了，你进去的时候就给你弄你别谁说哪，给你算一路，赶紧睡觉，拜拜。
这歌儿很重要，这个很重要。最高点的位置上是一个阶梯量不好看，为什么天一直上，就是在在最高点的位置上是不能那么放量的。你看像这种位置，就这种你是不能这么放量的。包括你看在这个位置也是，你是不能这么放量的，会很。
难受。
比如说很多人明天很担心。
这个东西。
他这还是在一个北伐的进程之中。反正这线我画在这儿了，这个线我画在这儿，这个线我画在这儿。不不不，改变这个观点，赶紧。
睡觉。
拜拜，晚安，哥儿几个。晚安。
拜拜。
拜拜别睡了，下这么聊会儿，别闹了，我困了，我跟我就今天干了好多事儿，声音。
都哑了。
拜拜。
就是听我声音哑不哑，就听我这1573行不行，你知道吗？
双手拜拜。
真拜拜了。
抽牌是吗？别抽了，你这你们别老这么迷信，好不好啊不要迷信。
回到关键是，你知道为什么。
我发现有人真把抽牌当牌了，就是当当策略了当锦囊。了别别闹了，容易那个容易误人子弟。别这样好不好？别这样，别走。
一会儿给代码。
白白战法接着洗走2000人，你们真不困吗？今天没有说新前锋是吗？都没注意看我看看新前锋，新前锋你们快睡觉，明天上班快睡觉，快扭好了，我觉得新前锋快扭好了，再扭个一年的就差不多了。这个结论。
满意吗？
早着呢。
但没事儿，你看，看了吗？这个？你看。
就是你。
你把它做一个分割，有没有什么软件能做成分割？就是这个票历史上在绿线下面，在绿线下面，你看在绿线下面的，在绿线下面很久了。
**这个很坚持。你看15到39，第一次北伐、第二次北伐、第三次北伐、第四次北伐，马上赶上诸葛亮了，是吧？赶上诸葛亮了，我这再来一次呗。现在这个金融类的票节奏就是被那什么。
弄乱了，你知道吗？
没办法。
你们快睡觉，拜拜。
睡醒了是吗？哥们儿，你叫那么少吗？拜拜，我我困了，我困了。

