# 2026-04-04 充电直播市场展望与空头区间应对

否则就休息。除此之外，你在市场里边没有什么胜算。

我还是那句话，在这个位置从指数角度来讲，我觉得龙队管的非常极致很好。一般来说按照市场的规律来怎么磨底上下对，煮饭、烧水、砍柴，他会上上下下上上下就跟着磨啊磨，有一天打到了白线反弹上去，你不要高兴，你不要追。为什么压制黄线北伐？打完白线得打黄线，打完黄线还得上去，上去之后还得再回来测试这个黄线能不能站得住，然后再起。这一轮儿下来，六月份了。

任何个股都走成这种图形之后，那就是磨。对于散户来讲，尤其是新人，因为以前没有经历过。你看A股历史上，当时大盘从998到6124点，在4300的时候，整个市场回调了27%，当时很多个股腰斩。你那账户5天时间就变到了一半。那个530，我的票刷刷跌停，看傻了，开盘就跌停。然后起来之后又杀了一波，又杀了30%，然后一把从3500到6124翻翻。你在面对现在这个情况叫不叫什么事情吗？

当时998起来，我记得整个也是政策项，让大的长期资金入市。然后998一把拉到1200，这一波很多个股是翻番的，完了以后直接从这儿一把又调到这儿，磨了这么久，调了15%，然后一个底两个底筑了一个W底起来，之后不就翻翻了吗？从一千多到1700多，翻翻了啊。很多公募不信，觉得结束了。然后回调13%。

拿历史数据来看，现在这个位置的回调幅度，最低点这个位置10.61%的回调幅度，在历史上大概排到第八第九的位置。也就是说，在这个位置4197点见顶的概率是八分之一。他在历史上算是一次上涨途中比较明确的回撤回调。这个回调并不意味着在历史上只要有牛市的时候就是一个尖顶。基于现在的数据，包括历史回测，只能给到这样的结论。

为什么大家这个位置体感不好？就在于你要充分理解A股的本质。

大A的走势跟美股的关联性在2015年之前是97%，现在大概是降到了91%，大的方向基本上还是差不多的。所以之前有哥们儿问，要是最坏的结果就是把美股带崩了，以后咱们这边也得崩。所以在这位置为什么龙队也好，或者说其他国也好，我就顺势而为了。个股的估值很高了，我就顺着来往下杀，回归之后灾后重建。A股的本质从来没有变过，一放就乱，一管就死，从来都是这样。

如果这位置往上努不上去的话，那不如在这位置磨。

杀到什么时候？真没有人能够知道。按盘面来，比如现在这个时候就是空头区间，你唯一能做的就是等待，没有别的玩法。

2026年很难，难在于这种海外的波动。但你没有穿的大家也这么走。你在这个位置亏掉的钱，是不是人之前先已经走出来了？就是说不是在这个位置给你A杀崩下来的。活跃市值来讲，是先给你来了一个空头区间，就是A股本身已经转空了之后，后面一系列来的这些东西。

4月7号之前，活跃市值已经绿了这么多天了。市场里边的资金绝对是聪明的，尤其在中国绝对是聪明的。大A是个充分博弈、充分敏感、高度内卷的市场。你一定要尊重盘面。所以当时在这个位置死叉，金叉空的时候，在这个位置咱们去聊的时候很危险，来个加速受不了，守一波。

一定要相信盘面，一定要相信择时的价值。当时对于整个市场来讲，在这个位置都已经没有什么赚钱效应了，没什么增量资金再进了。对于之前先出场的这波资金，他们已经走了。他们是先知，他们烘托了这个上涨的气氛，他们赚满意了之后，两个礼拜的时间把仓位减下来。然后市场里边来个风吹草动，攻击来一个。

你在这个位置没有赚到钱，来一根这个的时候，你不要不服。你不要以你的账户的盈亏额去做决策，而是要基于盘面做决策。人家不会看你的账户的盈亏，底下人做盘的人家已经赚的盆满钵满了。所以像这种出来哟，你要信，你该撤撤，你该守一波，否则你就吃一波大的。

A股本质还是A股。你永远要相信A股就是三大特点：一政策市，二资金市，三是技术市。一定要了解。

包括未来市场在走到这个位置的时候，如果你没有赚到钱的话，活跃市值多转空了，你第一时间反映的是要跟着市场走。市场的大哥来了，跟着来；大哥走了，跟着大哥走。这波段没赚着，没赚到再总结、再学习、再研究。

我在这位置提醒大家守一波的时候，从活跃市值这天之后所有的锦囊跟大家说的是只卖不买、收紧策略。在要金叉空的时候，我说了你们拿不住，吹牛逼拿不住，该走走，守一波不丢人。没有人能够看到你的账户，那是因为你们拿不住。对于我个人来讲，我的浮盈依然很多。我不是做这三个月的股票市场，我说我就做这仨月，做完以后我就不做了。我的策略是拿住整个中国的经济周期的这一波的康波周期，我是赚国运的钱，国运给我了我就收着，没给我我认了。

但是对于屏幕前的绝大部分，你们第一次经历。我说守一波不丢人，跌破黄线一定要走。就是因为我预判到了这种情况肯定就开始筛选了，肯定就开始分崩离析了。我是不是从一开始我就说你们拿不住，别吹牛逼了。见得多了，二十多年了。因为我也是你们这年纪过来的，我年轻时候也老不信。

如果你是做超短线的，严格按照止损、按照放飞去做，这波你怎么亏钱？你没遵守纪律，亏了之后过来喷我。对于上证指数来讲，在这个位置没有任何问题，我为什么要走？对于咱们这么大的国家来讲，领导看的也不是这仨月。维度不一样，我从一开始就说了维度不一样。

对于大家来说，你拿不住就按照动态仓该止损止损。黄线位置破掉，该走就走，不要纠结。如果说我每次都在这个位置走、这个位置走，那之前我也赚不到从这个位置到这个位置的钱。我的仓位我没法再积极的去操作个股了。我想的是一个大的周期内我能赚到什么样的钱。

对于你们回看任何一周的锦囊，全网说的那么清楚的——活跃市值之后，每周都是只卖不买、只卖不买。然后在三月几号那根金叉空的位置跟大家说守一波。如果我在这个位置卖了我才不是知行合一。正是因为我以前错过太多次，没有知行合一，所以我现在二十多年了才能够赚到属于我认知内的钱。

包括段永平发微博说他收回不看好泡泡的观点，巴菲特说了好几十年我不可能买科技股的，结果重仓苹果。在资本市场，你要与时俱进。

为什么不卖了再接回来？我没有那么多时间去关注个股盘面的操作，另外我的资金进进出出太麻烦了。还有我可以接受这个回撤。对于我来讲，我不认为有问题，我认为你再等一等。完了以后就永远一直绿下去了吗？我认为绿完就红，你不用着急。

924的时候，市场的底仓在这儿。活跃市值另外一种用法是924的底仓活跃市值是56000，现在是17万。市场里边为什么龙队能这么好的操作这个指数，就在于很多都锁仓了，就像我这样的。

我每回都是两个锦囊：第一，市场多头区间，你们随便怎么做，市场容错率很高；空头之后，市场进入空头区间了，收紧策略，只卖不买。第二，就是我拿住不动。一个是你们，一个是我。

你的资金账户2万、10万、50万、100万的，你一秒钟满仓一秒钟空仓。我不行，我没法这么操作，我进出一次后面我就都得盯盘了。我的净值回撤大概是11%左右。我历史上经常回撤20%，很正常。

我只关注一点，就是中国的这一把十五-五，整个康波周期，整个双关政策什么时候快结束了、什么时候都兑现完了。如果这一把不是就到这儿就完了，4200结束，我后面如果再回撤20%，哥们儿认了。

所有票都是涨完就是跌，跌完就是涨。每次的锦囊跟大家说的——多头跟空头区间操作方法，活跃市值4%之内随便弄，容错率很高；空头区间只卖不买。市场永远是少部分人赚钱。每一次回档都会把很多人弄走，最后剩下的就是少数人赚钱。

现在的社会贡献是什么？亏了钱那就相当于交税了。所有的中国股民从一开始到现在，真真正正为中国的发展做出了不可磨灭的贡献。无论是最早国有企业脱困，还是中国制造业能够取得今天的成就，那些乱七八糟什么西北轴承、什么这钢那钢，都是在历次的牛熊转换里面完成了他们的融资。没有大A，国企到不了现在。

从19年开始，我的逻辑就已经不是散户在这市场里边要赚快钱了。大家的玩法是不一样的。对于你们很多人还在认识市场、学习市场跟资金的原始积累的阶段，那你们就做得紧一点。如果你认为中国这一波整个大的周期还是跟以前一样从哪儿来回哪去，那你任何一个时间点卖掉都没问题。对于绝大部分散户来讲，动的多错的就多，错的概率就大。

不要有感情，尤其是对盘面、对股票不要有感情。你就基于盘面说，这个东西你一看能买吗？不能，为什么？因为是空头区间。没有人能够骗到你的钱。

牛逼的票不跌破黄线。如果跌破黄线的话，第二天就会打回去。最牛逼的连白线都不破。你的仓里面永远要拿住。完美的票、最强的票，收盘以后看一下白线、看一下黄线，难吗？如果对于我来讲，处在你们的阶段，就资金体量的阶段，我可能更需要的是快速的轮转做复利。说这个票我是不可能拿到这个位置的。从知行合一的角度来讲，它这个波段就是有人一直在出货、一直在卖，白线黄线一死叉了就要走，这个平台都是要走的。

从小钱滚成大钱是靠波段，但是从大钱变到自由是靠长线。

对于大家最合适的是——先在每个多头区间，把每一个波段的无论大还是小的利润给先吃到。就是你先见过钱。很多人确实没有见过一次。

选股的时候，碰到乱七八糟的不要做。优选量价关系特别好的。一个上涨的趋势有一个高点的S一就不完美，就放掉。实际上每天没有那么多值得干的。

你的认知策略不同——对应之前的十二五、十三五我都见过。领导说这个就一定是这个，你到别地儿去扒拉去不行，你要听话。因为中国所有的大资金都是听话的，人说指哪你就去，虽然人不会给你发钱，但你慢慢的就听话了。

一个票从白线就开始B1一直连续B1到黄线勾到-20，那你这东西该止损。第一次没有止损，那么你在黄线绝对要止损了。没有买对，或者说买完它不涨，千万不要问为什么。一问没人能知道为什么，股票市场没有为什么。

现在这个位置，你是龙队你会拉吗？你不会拉的。外围你就等着他们打。这把无论是什么结果，对咱们来讲不是赢麻的问题，这是一个加速的问题。对于老美那边，不可能停的，所有的他们背后的财团没有一个人说别打了，都在闷声发大财。如果打下去会慢慢变成持久战，形成新的发战争财的利益链，就相当于四年前的俄乌。

每个人要做的就是——在自己的认知内赚自己认知内的钱，不要跟别人比。

三辞三让——先说我们不行，不不不，你们来你们干。不说话就行了，让他先打五年。再过五年，再过五年，15年之后，老美那边说「来吧」，我们说「那我可真管了」。趋势历史上几千年都这么来的。

这一波你的时间是框架——我是看整个这波中国崛起的。我的价值观是非常稳定的——现在挣钱还是有挣大钱。我不是死扛，我是滑头。就跟段永平重新开始买泡泡、巴菲特第一重仓苹果一样，我们不会跟钱过意不去。真到不行的时候，我一定比你们跑的谁都快。

我的时间框架是整个中国这一波康波周期。从月线来看，这个平台已经突破了，回踩一下，那必然就是奔这个平台。否则如果不奔这个平台，那干嘛要突破上来？

空头区间严格遵守，避免大亏损。空头区间你空仓相当于多头区间翻番的人。但保持平稳心态，不要踏空时一激动又杀进去。别吧唧嘴，你这种心态很危险。后面哪天突然蹦一根，冲进去了。

这次空头区间能严格遵守，之后不要着急，千万别后面一个又多就进去了，要全身而退。
