# 市场调整与应对

好久不见，好久不见，上二楼了。
刚才COCEC发了，没看见。这人民想请教江苏银行做对公柜员，年薪税前可以20万加，但是不喜欢营销，想听您提供一下职业生涯的方向的建议。就干，已经没有工作比你现在这个工作更相对来讲更舒服惬意了。那你就干，别霍腾了。你这还有税前20万，加税后到手价上福利也大概18到20了。可以了，像多少工作，哪儿找20万的工作，现在对不对，务务实点，踏踏实点。
Hello哥，几个二楼了？二楼咋上？哥们儿，您现在就在二楼，现在已经是二楼了，发现二楼还是我，是不是你以为你你是不是以为二楼应该是一个女up主，不好意思，害死我，哼。江通S一是啥？刚上二楼，哥们儿是这样，因为实在是我给你找一下。
别着急，我给你找一下。就是你还有时间，今天晚上一会儿下播之后，你连夜看完，你连夜看完。
10月2号有一个动态，在动态里边打开，在置顶评论看这个目录了吗？目录。
然后五种出货，看2025年9月17号主力出货的5种经典. 
方式。
9月17号主力出货的5种经典方式，其中第一种就是S1，是吧？后面还有哪儿讲过吗？应该就是9月17号对吧？然后如果说你没有对你没有进场的话，那就跟你没有关系。如果说你在厂里边，你的买点是没有依据的，你是追进去的话，实际上等一个反弹你就出，等于就这把你就体验一下就行了。
然后一定要系统性。
的听。
因为散户亏钱绝大部分方式都是因为没有策略，或者不执行策略，或者。跟着感觉买，什么饮料这个我也不知道，这是酒店的，我也不知道什么东西。Lock fun banana coco nut，就是香蕉椰子水莫名其妙的味道。
踏踏实实早日自由说下周入职新公司AI大模型开发，投身new man。你跟那个艺术同学好累，特别好啊。现在中国的AI大模型，我看最新的他们的路演，目前中国的AI大模型跟美国就差六个月，就差六个月。如果等。
咱们这边。
算力在跟上，实际上差距不大。
还是差不少哥们儿是这样，就是说。新能源车看见没有？只要是大家。
同一平台起的。
真的没什么差距。就是六个月的差距是选出来是六个月，有没有可能是一个月或者两个月？然后另外还有一点。
比如最近。
很多人在喷咱们二楼，二楼聊的稍微的轻松一点，就比一楼再再轻松一点。比如我声音小是因为我在酒店，因为我怕影响到其他的房间。
你看现在最近。
这几天有些人在在喷，说你看国外的这个AIGC都在干嘛？然后这个你又在干嘛？你又在发红包，你又在送送***这个奶茶，又在喷这个像这个就是他们不懂的，就是完全不了解中国国情。我跟你讲，看到了是吧？你就是隔壁的是吗？就是记住中国的国情永远是攘外必先安内，就是我们对世界。
不感兴趣，懂我意思吗？
咱以前对他们山海关外都不感兴趣，就是汉中原历代的汉族不感兴趣。你老外有有这么多互联网大厂的大模型吗？有有吗？
对不对你。
先他妈百团大战，对，先他妈把鸡蛋送了，该领鸡蛋领鸡蛋。弄完之后时间差不多，你老美也他妈研发出东西了，攻击直接***汉化一下就成了，很简单，然后在这个基础上老美就停滞了。然后咱们把这个在这条路上一直往下再深挖99米。很简单。
你说我们这弄半天没没必要弄半天不信，对不对？没必要。我还是那句话，就是先把鸡蛋送了，对不对？你把鸡蛋送完之后，这就是要不上一代老头老太太送鸡蛋，对不对？这一把是什么？这一把是送奶茶一样，奶茶放以前就不就是鸡蛋吗，对不对？
你先把本土的这个战役先打赢，你你先解决你千万下载量的问题，再解决你千万好不好用的问题。很简单，咱们说实话，你美国吹牛逼逼逼逼逼半天，吹了半天牛逼，你弄成什么玩意了，你弄的什么新玩意儿的，也没看见有多牛逼了，抓他一下炸了有吗？是不是你自己说，我跟你讲就是就在中国最重要的是你你人民满意。
对中国AI的红包大战，说你放在十年前15年那会儿的，相当于是移动互联网的那个什么什么支付宝乱七八糟。腾讯的这个红包大战影响你后面这中国移动互联网这么牛逼吗？影响吗？并不影响，就是一个国家有一个国家的国情。修长城？为什么我不打你不是我怂，是我不想打你。但是你打进来试试对吧？
退一步你打进来了没关系，哥们儿给你同化了，最后让你跪下来叫爹。这是咱们民族伟大的地方，5000年伟大的地方。我跟你讲。
你就看有人说国外其实挺落后的。比如就现在当今整个世界整个世界范围之内，硬件软件方方面面所有的我说软件是指各种配套这种东西，社会上的这种东西谁比中国先进，别吹牛逼了，就是这些都能弄。但前提。
是百度要。
先把360搜索，什么搜五个搜索，什么新浪搜索给干掉。I ask是吧？现在给你家这帮孙子干掉，然后微微博现在把你那些什么其他的，当时有一个腾讯有个说是吧，还是什么，这他妈给你这边东西都干掉。就是别着急，干完之后剩下事儿再慢慢来。别着急。
所以说就这把一样，长远来看，这把春节期间AI大模型，谁他妈拿的用户数量多，那就是牛逼，那未来就是牛逼。而且像发这些研研报的那帮券商，你们自己也是他妈百岁山，对吧？你自己也是百岁山，吹什么牛逼呢？你就抱怨说大中国大模型不努力，你我你知道我有多努力吗？
你牛逼给他妈14亿人发个奶茶，你发一个我看看老他妈这帮孙子真的就自己有本事，你他妈把白酒给我拉翻番了，白酒拉翻番了，同样他妈估值还是低。你拉一个，**敬你是条汉子，你随便喷互联网大大厂送红包是不是吹牛逼呢？老他妈跟着就这帮**就你们买，你们这帮险资有钱，他们在群里我就这么给他干干过去，对吧？我说你们白酒买点儿，吹什么牛逼，对吧？你买点白酒，又他妈白酒又又又舍不得买，又不敢买，然后他妈又又又喷腾腾腾讯发红包，不务正业。你来，***来你把白酒炖起来，你在华尔街牛逼一次，什么中国科技、健康科技，你登个涨停是不是？
你不也是看可口可乐现在创新高了以后，你登涨停吗？所以我我我不是咱们弹幕没有，咱们二楼今天没有杠杠精，我就是我在群里喷他们，对吧？当然开玩笑喷，开玩笑喷就是不是这种骂骂咧咧的，我就看不惯这帮中国做什么都不对，你知道吗？中国做什么都不对，把你放在那位置上，你他妈不光发奶茶，我跟你讲，你还他妈再再再再再他妈再他妈送点可乐。我跟你讲就是中国的所有的这帮互联网大厂，那在中国这片土地上能杀到今天的这个位置，而且还能站住，还能活下来，还能活得很好。那一个个都他妈是土匪流氓，就谁谁都不比谁傻，那都他妈三万多个心眼的，结果人他妈发红包怎么了，就说不务正业什么的，你顾着你来你弄一个，你弄一个，***来你也来一千，问你来问问是吧？你来一个。
姥姥说美国牛逼就拆我ChatGPT都包月的，我没法拆GPT怎么了？哪儿那么牛逼？从从从4.0开始，基本上停滞了。我他妈我又没有奥数概念，我又不编程，我他妈用不着，对吧？定个奶茶来，拆个GPT来来，我要喝杯奶茶，你给我定一个。
吹牛逼，中国就务实，我跟你讲中国人是务实，你明白吗？务实很重要，你他妈实事求是，该解决问题，你整的物理运来物物物理去的，那么寒武纪拉起来了，你赚到钱了吗？是吧？吹牛逼你赚到钱了吗？来吧。
就我这话，我的意思是什么？我的意思是百岁山这帮一边抱怨中国的什么什么AI科技不努力，一边又看着可乐买白酒，你***吹牛逼是不是？然后小小米的市场占有率全世界当时到过第二是吧？你牛逼你也拉，你拉拉苹果一样拉，对不对？***小米没有AI大大模型，你苹果有吗？对不对？你吹牛逼，苹果不也没有吗？就看别人的东西都好，真的就这种就娶完媳妇儿，看别人媳妇儿都都好，你知道吧？
来，咱们看看活跃市值，活跃值到这儿，接着连创。今天我先问这个3.42信了吗？哥几个这天反弹骂骂咧咧的这帮人，3.42信不信？又来了，小米毛利率高，小米不是苹果毛利率高。对，苹果特别牛逼，宇宙第一世界第一，没问题。好啊，信了，是吧？那么下回再有2.34的时候，没准还给你这么折腾，还给你这么折腾。
所以这个市场它就是它不是一个线性的，不是说一定出现这个以后就一定怎么样。不是，但是咱们玩的是概率，至少这玩意儿出现以后，是不是没有这赚钱舒服更流畅了。所以你要你要有个概念说，就算明天反弹的话，有没有可能活跃市值其实并不会来个4%，对吧？除非说这帮百岁山也发力了，**就把接着轮白酒那攻击那券商弄弄一个。但只要这俩没参与，其他的乱七八糟的，我觉得也很难把这个活跃市值能怎么样。
因为都是大票了，都是指路贡献的东西。所以目前来看在等什么？在等来几根调几根调几根，调几根，来一个二次金叉节后，那就有意思，玩俩礼拜仨礼拜了，然后把钱落袋为安，这把你们再赚到二三十，一定要揣兜里，后面再涨50%你也不要卖。懂这意思吗？到时候周三我给你们详细讲，就现在就等现在这波回调，咱上礼拜是不是跟着说，我说下礼拜回调州就这所以然后咱周三讲的话，就是无非是你你一个礼拜跌这么多是你一个礼拜跌这么多，还是连续分五天跌。那目前来看，它是连续分五分，它它是一天跌这么多是吧？
一天跌这么多。
没有分成五天跌跳，连续阴跌五天，你不也没脾气吗？是吧？所以目前黄线我觉得黄线就差不多了，就别闹了。他实行了可以了，挺逼真了，已经把很多人都都都吓得一愣一愣的了。
我觉得可以了，差不多行了，剩下已经都是家人了。是不是？外面你们说那些野区骂骂咧咧的，估计都是一楼的，是不是？你这都没听过都不懂这玩意儿什么东西，人家咱们一看，这不就非常从容吗？那这位置你活跃事实再往下杀着无所谓，你只要这个黄线给我守住了，后面说最弱打一个双底，再下探一下来根单针起来，然后起稳。但我觉得没必要了，该下走都吓走了。这市场里边你看小董那边，你随便刷个视频，底下全是骂的对吧？所以我是。
觉得这个。
黄线位置，咱们讲黄线的时候专门讲叫一定要关注黄线位置的。这个一定要关注黄线位置的交易价值。然后至于活跃市值的话，你就就就等着，最好就是下周慢慢的就平起来，也不一定有4%以上，我觉得有点难。这大大钱怎么可能在春节前他妈莫名其妙的就过来攻击，给你干个4%，我觉得有点难，是不是说一定不行，但是我是觉得如果是我我不干最后一周了，再糊弄就行了。这怎么这个票票都没了，对吧？就差不多最后找一实习生，什么龙龙队最后一周一般就就都是就都是一般的普通的交易员，然后再跟着一些量化的这些程序跑一跑就行了。
对，三亚了，都你这踏踏实实的，这都一直都都旁边这些都到了，这都根本就，所以无非是他用哪个点，哪个用，他用什么板块让人民满意一下，我觉得这是最重要的。如果是我的话，我下周一定要用某一个板块让人民满意一下，这样的话就大家都能踏实过节。对吧？因为对于很多人来讲，他不是说全部身家都在股票市场里边，而是有一部分在股票市场里面。但是你让你给他心情捋顺了，那人家春节不就该消费吗？你要心情捋不顺，其实春节也是该消费，那就是少花一点，对吧？
原本说这中。
就加上去了，你们就不加钟了，对不对？不要换奖了是吗？我这个应该不算换奖，我这个我这个我我我我对他从来没有幻想，我只是觉得你情绪已经到位了，你就让人民满意一下，就挑动一下就行了。
否则。
的话大家都别扭，我觉得后来领导也别扭是吧？所以我是觉得因为你知道为什么？因为换了你懂吗。
就是你看到这儿所有人都会认为没戏了，你在这位置所有人都认为没戏了。
结果换了一波人。
你看比如说这个安静，对吧？生物医药在这位置人做了一个底部。当时咱们就讲，你看这根儿是什么？这根儿就是他的暴力K，对不对？这根儿就是它的高暴力暴力K就莫名其妙，你说这话特扑，莫名其妙，就是暴力K。
来根暴力K之后，你后面趋势延续，像不像滑板是吧？你看这不就是滑板吗？当时讲这个的时候，讲这个位置就是未来的底部这就相当于未来的底部。那么一路这不就这么玩了吗？然后我觉得这样，我觉得就现在对于什么满仓，江桐没听懂。
咋咋处理。不是，这不是。
就是S1。哥们儿你我。
刚刚看好像你。
刷了好几次弹幕是吧？哥们就是S一没有我刚才只是讲个故事，讲个同音大战的故事，仅此而已。
然后姜彤就是。
等S1，没有，别的什么东西没有了，就是等SE就行了。
我刚才锦囊不也说了好几遍。
然后刚才咱们这边开场我也说好几遍，没有什么其他的，其他的说白了就等SE吗？
什么是S一新来的？**，不是咱就为什么那么多新朋友？什么是S1。
我我问一下，有有多少人不知道什么是S一打个打打个一我看看，就是不知道什么是S一的，今天新人打个S再打个一我看看。一个是10月2号那天的充电的动态，下面的置顶评论去看9月17号的视频，这就叫S1。
比如中棕色。
这根就叫S1，这根看了吗？5种出货形态，其中第一种就是高位放天量大阴线，天量大阴线这就叫S1。记住，别开玩笑，别开玩笑，这就是这叫S1。就是第一卖点我们的说法叫S1，对应的是B1。比如你在这位置是B一金，然后拿出一个完整波段的话，那就是S1。其实你B2B3对应的也也是也也是S1，这个是无无所谓的。但你关键你要知道什么S1，S一就是非常明显的见顶的天量天价。然后仔细看一下9月17号的视频。
像比如你看像。
这种玩意儿，这个屏亮只能说是疑似S1，他不他可能不会是历史大顶这种平亮，尤其还是缩量一点。你看像这种玩意儿，他就不一定是S一平量，但是他往下再来一个叫阶梯量出货，这是有可能的。接量出货是第二种出货方式，但阶梯量出货往往不不不意味着就是大大顶。但是S一是非常确定的大鼎，所以你比他来讲的话，你看位置这块也其实到9.53块了，而这块才是7.84块。
比如这玩意儿这个位置就比如说拿荆轲刺秦来讲，这位置肯定不是S1。但是它疑似S1，它底下量这么大，到这儿其实你看它没有这么大量，但是这个位置走完的时候，这个波段可能就有点困难，除非能明天一个大量反包回去。如果不是反包回来，那个就可以调了，可能黄线到一把黄线慢慢的调一下了。但是这位置说如果你要走，你要这底下这儿买的，你这个位置买的B一买的，说是走走可以走，但是也在白线上，牵牛绳，也在白线上。然后比如这天跌破白线的话，你其实你对应一下，就未来会让大家就是说白线他的依据是是是是是牵牛绳。
但是有的主力控盘并没有那么精准，比如这位置露露露这脚下也没有滴滴。那你就这天就扛一下，就忍一下，直接扛一下，忍一下，你就不就不就不就上来了吗？上来之后白线对不对？咱们刚才讲一下，就对于下礼拜的大盘来讲的话，我我我是觉得没什么问题。再差最差他偷懒，那也就在黄白线之间就瞎折腾了，对吧？我觉得带量突破白线重新回到升势这个东西不这叫这个叫做幻想，懂吗？就比如我跟你说，下礼拜二带量突破白线，重回升势，打造一个全双头状态，我觉得这个就要幻想。但是我觉得下礼拜应该大家心情不会特别差，我觉得这应该是一个大概率是吧？
对，周三也有课，所以不不用不用着急，不用着急，然后春节回来你接着轮多好调调一个姿势扭好了吧，扭好扭卡斯尔对不对？扭好，扭到一个什么这种位置。欲罢还休就是正好是春节之后，来个激昂一下，我觉得那可能会比较好啊，借您吉言是吗？
然后整个板块来看的话，其实现在就都卧倒了，都。
趴下了。
都趴下了。对，你们很多人一直在在问那个那个AIGC，记住除非是那种比如说你看。除非是这种玩意儿。
你看了吗？
就是这种玩意儿，这也是疑似S1，但是它更偏S一了，它更像真的S1。因为这已经都是它的天亮了，而他在天量的位置，你看他高，他高过所有的量，所以这位置出货是就是你自己走也是准没毛病的。而且这叫顶部大风车，上下长长的上影线、下影线。像这种短期就基本就介入了，顶多它的横横，或者是突然间来个下杀一根怎么着，或者高位走横，这种玩意儿基本就没什么戏了，顶多有反弹，那就也得走。但是像很多没有启动的那些。我找一个。
我看到没有我。
有的删。
我给那张图我给删了。比如说很多游戏里边的，或者是很多那种没有出现过高位S一的都问题不大。比如你像这玩意儿，你就别弄了行吗？这就纯博傻了。我就问这种图形，你历史上你赚过钱吗？你赚过大钱吗？就像这种图你赚过钱吗？散户老喜欢玩这种图形，你这种会讲所有的就这种图形。
如果你是跌停下来的，咱们说了你跌停下来一二两个跌停下来，第三个跌停1111开板说你抄进去，那对称就是你跌停下来的，你一定要涨停上去。老朋友记不记得就跌停下来，一定要涨停上去。所以你看这个位置是不是没有没，是吧？从这个形态来看，最高点的位置是不是没有S一说这根橡吗？这根线，所以你这根走也可以，就比如说你这根，你走了没有问题。这根儿你要走的话，后面又来个人，你说***踏空了，但是马上A杀你踏空了吗？你你他妈你你这辈子你你你不走，你这儿你肯定不走，跌停你走不了了，直接第二天一个一字的跌停板，你走不了，再往下又带一低开，你肯定不走，你走不了了，你就被栓那儿了。所以出现这种S一的时候，宁可信其有，不可信其无，至少该减减点。然后你看下来之后，你说你要做反弹，在这位置没有勾大幅值。
两跌停板下来，第三个跌停板一开板，88抄抄底抄底就进去以后，这第二天是一个小梯子，就开盘实际上是一字一字开盘的那可以拿一拿对吧？第二天又来个这个往上，这个在这儿往上一冲，你就得走了。你不要看到后面的涨停怎么样，你就得走了。说如果你碗大有10%垫底了，你跟他拼了。可以，你跟他拼的话，那你就拿住，说这个位置是这么背来的，***背上去，那注意看夏天能不能涨停。夏天如果这天你看冲涨停了，开板你就这儿走不开板儿，你就一直拿着，你也可以慢慢的走。真正的你能从这一把能从这儿抄底进来，拿到这儿的凤毛麟角，不可能太难了，太难。所以就是抄底有抄底的玩法，别搞乱了。我觉得实际上现在很多的AIGC，除了那种前期就跟炒成蓝蓝标那样的话，其实其他的很多都都还没有开始，只是先打了一个打了个窝。行，时间不早了。
快两点了。
哥几个赶紧睡吧，咱们先上二楼。主要就是看一下活跃市值，看一下大盘整体没什么问题。个股的话就是像这些行业，其实我觉得下礼拜都会迎来一个反弹，反弹之后分强弱，反弹。
之后。
分强弱。
这玩意儿是吗？这玩意不挺好的吗？这玩意儿特别好，你们整个这一波牛市就玩它就行了。真的，你们整个这波牛市就玩它就行了。你看对吧？你看这儿这波牛市就玩它就行了，就玩一个盯死了轮就完了。
是去弱留强吗？是，就是应该，可是经过上一个礼拜，其实应该已经去弱留强完了。你现在留下的就是你的底仓，你现在留下的应该都是你家人的这些票了，乱七八糟应该已经都没了。现在应该就应该就就就是你的底仓在这儿。
然后具体的下一波反弹，比如节后要有什么东西，然后咱们后几节课非常重要。就是二楼的，为什么放在这儿讲呢？就是在于有些东西一定要大家充分的去实践之后，然后我再回来反过来一讲，当时应该这样。
你你就你就清楚了。
就剩俩票了，对吧？那差不多这个位置就是你要你要跟着你要跟着市场上最聪明的钱去去去行动。为什么？比如说你想你在这一路上，你在往上涨的时候走。往上涨的时候走你才能够留住利润。你说下跌的时候你不走，那你就你就会回撤。如果你要是在这个位置回撤的话，你一直不走还是全仓死拿。
不通过各种淘汰去弱留强的话，即使明天后天反弹了，那对于很多个股来讲，你只是一个反弹，你没有直接到前高位置。但是如果你手里留着墙的时候，活跃实实往下走了，你的票实际上走这儿横着了。那如果活跃时来一根的话，你这个趋势没有走完，你的墙票就会带着你的这个上面创新高。懂我意思吗？
你知道，所以你下面你在这根出现之后，后面走了12344根，又又跌了四根或者跌了三根，那些东西它即使明天反弹，它也是反弹，但是你很好的控制住了风险，懂我意思吧？所以就是说你要跟着市场的资金，他们是最聪明的，没有人比他们聪明，他们其实**。他们在这个市场里边，因为他们有筹码友，他们也他他们也叫最聪明的，所以说你就跟着他走。比如你看这当时在哪个位置这儿，记得吗？当时这位置真真不到4%。
3.57是吧？从这儿起来，这是哪天来的？到哪天才4%来的。3.95你看到这天3.95到这天凑够4%了，但其实挺弱。你这么多才凑够4%，其实是很弱了。但是是这根开始变强的这根4.37%，真正4.37来了以后，从这儿开始变强的4%以上单根这是最强的。
从这儿来了以后，这一路才这么起来。那是不是在这个位置的时候，你们自己他妈动不动抓一个10%、20%的藏兵，对吧？在这位置，然后这边灭了以后，你后面就非常难了，你仓里很难。所以说你就按照资金的大资金的增量资金的节奏走，整体上来讲掐头去尾就不要了。你按照这种，比如说你有这是个盘的票的话，你比如说你看你这个凑4%的，这个你这个紧，这两个就凑够4%的进，然后2.3走你正好拿着中间的是幅度来讲，是这一段最最香的不就行了吗？
当然说你的个股他不可能这么精准，因为他这些东西是分别进入到不同的板块里边，你不可能每天都那么精准。但是整体上来讲大差不差，所以这块又会强调一个，后面会给你们讲，就一定要卖的时候走，要卖的时候要做少妇，要跟少妇做朋友，一定要卖的时候走，否则的话你就得忍受回到你卖的时候，你又怕踏空。今天两点咱就不展开讲了，反正是我到时候会给你们分析得明明白白的。能买回时吗？买不了，没有对应的回时，它的算法都都都没有对应的相关的那个一栏的股票。
你看像这玩意儿，这肯定是出货，标准的这都这这这是这是那什么了吗？次高点出货，去看9月17号5种出货方式，这是次高点出货，这绝逼是出货了，这他妈还不是出货吗？这绝逼出货正好中级去装一年，就是新一正炒了一年，这正好炒一年。那你看对于散户来讲，**，*看从这儿你看这是几月几号，这是10月29。
然后比如在这位置S一看到了吗？这个一一看没看见，因为它的盘子足够大，还有6000亿的盘子，它盘子足够大，它没法单根出版。但是你事后来看看没看到S一的价值，看没看到真正S一的价值，看没看到当时这辈子咱们就讲，我记得今天有人问过我新医生，你们经常要问的话，你看这个这东西后面就不要了，你就不要了吗？这很明显了，这都这这样你还要吗？不要了，跌了13.4%，然后这么大的量就不要到了，你后面就要你跟不停的反复参与。咱实话说你这波你就赚不了钱，说你这边进来以后，又又创新高。
对，就创出。你看他们每次都是缩量起来以后，是不是绿的特别多的？这个位置你看这三根888出货出到这儿发现承压不够了，又他妈没有人接盘了，再磨一磨，然后嘭嘭嘭连取3根又放凉。看了吗？就配合市场的消息，方方面面的。
你看它的三根最大的绿柱对应的是不是三个向下跌的阴线，三根大的音量是不是对应三根向下的音键？换成换一拨人接着来拉到这儿，在这横盘，然后结果全买。那么你这一对比这是536，这SE的高点是450，450到536，大概15%，其实就15%。
但是你折腾了有四个月，9月4号，9月4号到2月4号，11、12、125个月，折腾五个月，15%到20%折腾半天你不一定能赚到钱，很难受，说后面再来再有的爱，谁他妈爱赚，谁赚了，明白吗？你这些你就再说一遍，就是十张图B10张图就按那个找挣钱难吗？顶多就是不涨，你就没有一张这种图吧，这种图就是你后面纯随机的走势，这玩意儿纯随机，你每天提心吊胆的纯随机，这你看纯随机多难受。十张图B18给那儿了，八进去干完之后不涨就拍，对吧？涨起来八放飞就很简单，你在这辈人怎么猜，你猜明天涨还是不涨，对吧？不知道这真不知道涨起来敢拿吗？憋屈，敢平吗？很难受。
所以再再强调一遍，就是大家一定要关注S一的，一定要关注S一的价值。就是S一的价值其实就你把它反过来对应的就是黄线的交易价值。而上面S一对应的就是卖出的交易价值，下面黄线就是抄底的价格交易价值。十张图哪儿有？你们哪位好心的朋友告诉一下新来的朋友，在录播里边十张图是哪节课？
然后刚才有人问这个，对吧？我说这块之前这块是看不懂的，但是往这儿走，他要上去了，那就能看懂了。但是他9月3号是吧？9月3号，如果如果他要是下来了，下来那前面就一堆段看不懂，说这个又反弹了，还是看不懂，缩量反弹看不懂。所以这个东西就是在于什么就牛逼吗？这真挺牛逼的，你看其实是有交易依据的这跟这儿被梁祝被拦住之后被拦住对吧？那么它是暴力K暴力K的话，你把它的位置下面一换，是不是到这儿就上去了？所以你就看他怎么祸腾，所以记住这种票就是什么，就是一不要追，二该止损，你不知道他去哪儿。三如果出现了非常好的呼吸机给给B一的话，也可以适当考虑交易价值。
一点这位置肯定S1，不纠结。这位置不是S1，这就上去突破了，懂我意思吗？这儿要不是S一的话，这儿就一定突破了。这天就是最后的诱多，你看很坏的，这天其实他上面他想他想诱多，他往上拉是缩量。看了吗？这天真是骗散户了。他他他妈成交量是缩量，但是价格往上走说明他没卖。然后他一直拱单子，让让市场的跟风盘买上去的，买上去之后又不封板，然后手松了，松了之后，收盘前实际上它都已经松到了，已经只涨9%点几了，八点几了。
但是最后他做了一个尾盘，最后十分钟往上给邓回了16，这就是最后的强弩之末了，而且这量也没有太多，最后嘣嘣两下反弹，把这个救一下，这儿进的游资救一下，再又下来，后面再怎么走，这就道口填写了。说你这想赌，赌个B一是我，我不赌，就这钱就属于你，你要是这么赚这个钱的话。就容易养成一个心理，就是总是能挑这种。
总是能要找那种。
往上再再挑双头三头的这种，我觉得是不太好，就没有必要。就比如说你你就比如说我，咱举例子，如果我我一看这个就明天开盘，如果低开四个点干进去是吧？低开四个点干进去，干之后如果盘中有反弹就好。没反弹回来以后不管怎么样，第二天如果不是大幅高开拉板就拍掉，就是纯交易，就是纯交易。但是你敢玩什么仓吗？你敢玩多少重仓吗？你要不重仓，你没必要跟他这耗，这玩意也没有必要。就是每天如果以后包括你我也会讲，如果你们要每天想做短线交易的话，那实际上你的注意力跟精力是非常重要的。你的注意力跟精力。
能不能。
非常专注。
能不能急于一点。
后面有再细讲了。对，那个两点了，哥几个，那就赶紧赶睡吧。天不长夜长，咱们春节好好聊。大师你们别老匡哥就行了，发Q号还是来了，刚才不让你发，说一个国企领导给我们讲课，讲了五个多小时了，真是从人民中来到人民中去，不忘时人，终于可以发SC了，憋死了，我对不起我听不懂在说什么，对吧？我连触都分不清楚。哥们，不不对不起，这个确实不懂。元宝烤串店内真密求教，有一票概念一箩筐，结果他还真有，他跟谁谁小，他小弟概念集中，却又只跟哥们儿没看懂，就是一堆票，这也跟那儿也跟是吧？
那你的问题是什么？没看出你问题，你就想跟我说一声是吗？可乐不喝，零度磊哥，感谢您的小罐茶，一品大爱，我特改ID小罐茶，我只喝这款。没有，你不还可乐不喝零露吗？请问可否解释？当头请示爱情我觉得准吗？可以，原则上同意。你们我再请教一下，你们体制内应该领导怎么批？原则原则同意是吗？
原则上同意。
荆轲为什么涨不上去，是吗？行，我告诉你们一个，看到了吗？右边周线图看到了吗？
就这种。
长周期的，你看长周期，到这儿就熄火了吗？看了吗？直接给你家盖这儿了，到时候后面人都同意。什么叫就是同意你同意的，你同意。
哦哦哦没没有没有图，不好意思，不好意思。来吧，这个周线没了，卡在这儿了，就是没了。但是你后面说如果来根放量涨停打起来那就牛逼了，就相当于***万华，你看来个八风量出去就上去了，这后面细讲，别着急，这边事儿多了，慢慢讲，别着急。我但我只是告诉你们，你们坚持到两点了是吧？就是ZZ哥不讲这个就睡不着觉，是不是明白？Z哥不讲这个睡不着觉是吧？
就这儿州县需要过坎的，这是啥？这是州县，就是州县，你们就是周线，然后打开所有的那个那个，对，250周线没问题。那个MMA非常简单，就打一MA就行了。**，*的MA还改过，就是所有的MMA，MA它不那个那个都都是什么五十、20 30、60、120 240，你这都是这对，36 100 240你们自己设。
我一般就爱用这种长周期的数日线上，以前也是可以长周期的，只是你也不用你菲波那切数列数菲波那切数列也可以。到最后比如这根是233或者是240几，2 200 22、233、255 2、250都可以，240都可以。自己随便定定，什么都行，大差不差，整体都一样。
所以这就是你。
你们自己找就行，到时候咱们后面会不是布林的，就MA就是MA就是MA就是均线，见到赵一不讲，真睡不着觉。赵一阶梯量出货，非常明确的阶梯量出货。但是完没完不好说，就是照一看不出来说就一定是是是见顶了。你看周线也是，你这个不没应该没有，应该没有，让大家注意一下那个动态。
我到时候会发课表通知，因为我这边时间还定不了，因为我我可能会提前回北京，我我所以但是我还没有没有没有没有定下来，我这边把我机票买完，然后我就把课本就能定下来了。因为在这边讲，我这一坐特别难受，你看我最近这三次直播都有点难受。这个酒店窝着，然后是因为旁边是两年前买的房子，是交交房，然后到这边盯一下，跟设计师过一下装修，所以最近都都住在酒店里。这他妈老挝着，**，就是不舒服，影响我我这个中气，影响我我这个血流顶到脑顶到头上，你知道吧？所以我得回回北京，给你们把这课顶上去。
独自回京有约。
一派胡言，一派胡言。他跟谁啊？这个是什么意思？他跟谁？赵毅，赵毅跟谁是吗？赵毅跟储存，不是你你就记住一点，如果不是炒的，完全是就是778899不搭八的那种乱七八糟的这波AI都没有见顶，能明白我意思吗？
你看。
就是你韩网也没有见顶，说来根这个很丑。对，没关系，不用着急。以后大盘5万亿的时候，对吧？但是人家赚的什么钱，因为他他的业绩没有释放的，也没有特扑，也没有完全国产替代。所以人就就是人就是在百岁山，就是在科技票里边做波段，懂吗？
你看这根这根儿是不是莫名其妙，向下突破来一根是不是莫名其妙，然后是不是就上不上不去了，就跟这反反复复跟着磨，然后从最后创了一个818，然后最低跌到520，砸了之后520起来到1000多翻翻，对不对？那他在818怎么翻翻，到1600，吹牛逼，多大的获利盘？所以他就跟这位置反反复复的跟这磨，然后一路阴跌，一路阴跌，屁股尿尿流下来到这儿到这位置。520只要他拉一翻翻到1000就翻倍了，而且他妈拉到5，从520拉到1600翻2倍，然后等到两倍了，你不让人休息吗？那这根是不是当时让S一是不是就是相当于S一次高点的这种出货，这都这出来有很明显了。所以我后面我就说这个AI的吸箔机芯片，这个就是一个震荡了，就是震荡了，有些有高点，有些没高点，就是震荡出货。你看这多标准震荡出货，这以前图都画过，**就震荡了，就是震荡，就震而荡，震而荡之，你要震而荡之，然后下来蹦又来一根这根往下破位的线。
像不像这根往下破位。
的这个高高被迫的，所以你就是等等的AABABU反弹，屁滚尿流。等到人们在1000能不能守住，对吧？比如说手一九百，手艺八百，咱这边找一根，这儿手艺850行不行，手艺850，手艺850，正好850，手艺850，手艺八百五之后，然后再跟着磨一磨，然后下半年开始准备20 2227年突破。所以说再来找一个这种玩，找一根备梁柱对吧？整个被拉住之后，然后再找机会入都没完了，就是你就你就记住还没有汇报表演，你这十五、56、57 5，你你总得有一个你得有一个成果。就跟咱们高铁当时09年、10年，从08年开始你得有一个成果，你最后你得有一个表现，所以都是过程，不重要，都是过程，不是，是概念多的跟谁。
刚才IC问的，概念多的跟谁，就是很简单，这个东西我也不知道，你也不知道，市场也不知道。你就看操这个盘的主力，那个游资，或者是这个私募，或者是这个齐天会，他跟人明白吗？比如说他又有军工，又有AIGC，又有商业航天，对吧？那你就看如果商业航天的某个龙头5 80分钟登涨停，他妈跟起来了，还站住了。那他今天就是跟商业航天，军工这边登了一个涨停，他没动，那说明他他就就谁都不跟，就这东西纯市场的纯纯市场的随机的。就比如说以前在做盘的时候，就是说今天的哪个点火哪个我们也不知道，我们也不知道，就是看看盘面，看方面哪些人人人气弱了，或者哪些人气强，人气强的肯定不对，一定的那人人气弱的，因为为什么人气强就意味着强要转弱，明白意思吧？人气弱就意味着弱，再往下就是弱转强，因为你的点火能变成弱转强，所以你就记住市场里面点火的人，他一般不会去再点强的，市场关注度高的他就不会再点了，因为强温之后一定是弱。
行，别再道德绑架了。对你就说完最后一个，这有什么问题吗？我没看出什么问题，这怎么了？对吧？你问一晚上了，哥们儿没什么问题，这什么问题？你自己说有问题吗？对吧？这不就是完全就学院派的走法了吗？这种问题吗？是不是？
然后新乐团要走吗？哥们儿是这样，怎么就说不明白呢？这哥们儿这怎么就说不明白呢？都两点多了，你看还是说不明白。我说了，就是我自己的主仓30%券商。
如果你们的券商。
是我的话。
我只会在大涨的时候才走。但是不要还是那话，就是不能没有推荐票。就是说你你你你不要因为我能拿得住你，你就你就说这个我也能拿住，你拿不住。所以就是我认为目前市场里边最便宜的估值来看，最便宜的就机构。他们在在进行存钱的时候，最便宜的肯定是白酒，白酒是最便宜的，然后煤炭次之，然后就是券商，就地产我不碰，然后就是券商。然后是化工，然后是煤炭，五个老登，地产我没有算，其实地产是最最便宜的，地产比白酒还便宜。但是这个行业目前来讲熄火，所以说就这五个是属于他们把科技的钱拿下来，然后跟着填上。
至于其他的还有没有便宜的，有足够便宜的，还有特别便宜，但是它形成不了气候，懂我意思吗？就是它它形成不了，就这一个板块弄完之后就他妈撒票。比如你说猪肉就他妈撒票，我想猪肉是很难炒的。猪肉你只能把它短期当防守，然后它只要是不跌就行，然后有事儿有完什么其他机会赶紧从这挪出来。为什么？因为猪肉是完全比指数还可控的东西。
行，抽牌抽什么？你们想抽牌抽什么？可以抽牌。后来上礼拜说发原原味儿了，因为我得直播，所以后来我还是跟坤说，把我单位我桌上的那个给你发过去了，然后我这个是直播，直播用都一样，都一样。问什么？问什么？问世间情为何物是吗？
节后有行情吗？这不他妈节还没过，你就节后有行情吗？
下周有红包吗？是吗？节前有红包吗？你们上周问的券商，券商是怎么说来的？说说节前券商涨吗？是吗？然后是什么？上一把是节前券商涨吗？
说的拿去不动是吧？那咱们问节前最后一周市场给不给红包，好不好？节前最后一周市场给不给红包？来，咱们洗洗牌，洗洗牌，洗洗牌。有没有大红包？哥们儿你太贪了，你这这个咱就问有没有红包，先统一下思想。这个咱就问有没有红包，咱们统一下思想了，问有没有红包？春节前有没有红包？大A，大A春节有没有红包是吧？来，走。
你要当县长夫人，县长是谁不重要，玄学炒股来了是吧？你要当县长夫人，县长是谁不重要，什么意思什么意思？翻译发财了是吗？有了是吗？就晚上抽什么，你们都说有了呗，是不是？
比如。
下礼拜红包是券商给的还是什么给的不重要是吧？那就是你要当县长夫人，现场是谁不重要，给了就行，说明还是有，对不对？反正有给了，但是是不是你那个你想要的那个就不好说了，对。
吧？
全仓道琼斯，你看散户就是这样，是吧？
不会发美股去了，那美美股美股川子发的，人家没有春节，给在美华人发红包是吗？他们我跟你讲是这样，就是美股，咱们二楼我就敞开说一点东西，美股其实短期也没有那么难跌，就跟黄金短期它暴跌完之后马上就能起稳。为什么？是因为利益共同体，就是现在全世界最不希望美元崩的国家是谁？你们知道吗？全世界最不希望美元崩的国家是谁知道吗？
困了赶紧睡觉，赶快快睡觉。困了赶紧睡。全世界最不希望美元崩的国家是谁？这还有那么多分歧，你看什么印度、欧洲什么的，是咱们兄弟，是咱们，咱们最不希望美元崩，因为咱们真有啊，咱们三万多亿的美元储备，外汇储备三万多亿。
而且咱们还。
还没还有好多美债在咱那儿，咱不是美债第一大国，是日本跟英国，他妈三万多亿。美美刀还没来得及花呢，懂吗？咱们还没花呢，因为现在花不出去，非洲该买的都买完了，南美要买了，他不让了。你看咱花不出去，你跟俄罗斯买石油，他妈要人民币结算，你知道吧？就没就是你就现在就变成咱们无处花美元，咱关键是欧洲进口也不多，都是出口净赚美元了，对吧？没说本来这很关键，是咱们买资源，现在能人民币都准备跟澳大利亚也是都人民币结算了。发了是吗？给大家发了是吧？反正就是很难受。
现在就是一个是一个是对买黄金，黄金问题是没有那么多黄金不够买的，你买不着，你拿着钱买不着，你懂这意思吧？配货我跟你讲，买铜买着呢吗？买着买着不就南北出事了吗？你买不了太多了，所以现在只能是老叫什么那个老美的钱，只能在老美花买买他的大豆。你看这回谈话完了以后，是不是又要买到好多东西，没办法，就是谁都就是分币都别想拿走。你们也也你们也看到老美的这种情况了，就是分儿逼别想拿走。就像愚大A挣钱大A花，也是你美美国挣，就是美国挣钱，美国花，你拿不走，您就是没得可买了。
现在，所以这是第一个，就是一个是美元，咱们三万多亿，然后外加美美债，你哥们儿你不能崩，我们还没花呢，就是你不能人死了钱没花完，那不行，是吧？这是第一个。第二个，是因为咱们还没有做好人民币能够成为世界接替美元的这样的一个准备，完全没有准备好的。所以说你也不塌塌了，以后怎么办？你三万多亿，世界听谁的？所以你老美不能打，你得给他顶着，对吧？就跟咱们给俄罗斯五家大瓦房说了，插管你得把管插着。插花馆的哥们儿，你千万别别死，我这钱还没花完。
第三个就是说这个美股，你中有我，我中有你。中概股在美股的总市值多高呢？我可能在整个美股里边没有那么高，但是你相对于咱们国家的所有的上市公司的总的体量来讲，那边体量不小。你美股崩了，**中概股崩了，直接把我港股带下来，那么多多难受。而且咱们这百岁了那么多，把你美股崩了以后，我他妈A股也给我带下来了，我这没法控盘了，我这慢牛没了你多难受。
所以就是现在等于说是在懂王看懂王，当然知道了，懂王等着抄咱们房地产，他还想***抄咱这边地产公司都不让他来，人家老老本行就是地产，所以就等等着来，不让他来，就看看他态度。所以什么意思？就在于第一第二打架一般都是第三第四死了，第一第二最后就握手言和了，都是朋友啊，但这把怎么能不知道？因为我也没有经历过，你们也没有经历过，咱们都是第一次，都大家都是第一次。第一把没有经历过。但老美之间经历过苏联的挑战，经历过日本的挑战，对吧？最早还经历过日英国的挑战，反正他都赢了。
这把我觉得很难，因为他从来没有遇到过如此强硬的对手，说咱这都还没发动群众，14亿人是吧？睡吧，大哥我不睡，你要睡你就去睡行吗？哥们儿行吗？后面不讲股票，就纯纯蛋逼，你就赶紧睡吧。你们很多人特别困了，我也希望你们赶紧睡，我明天自然醒，所以你就赶紧睡。所以我觉得最后其实最好的是什么？就是说这。
都是。
拿日本籍。对，别着急，日本你看日本这把这回美国救了把日本，对不对？救了把日本，为什么？因为我跟你讲高适绝逼是故意的，就这娘们绝逼故意的，他是抱着董王往下跳。看懂了吗？
到现在看没看懂，就是高是想行川子，你就是想牺牲我，你让我顶在东大前面，你他妈让我顶在前面，你到后面你的你他妈吃香的喝辣的，你把我推前面顶着不行，哥们儿给人家举脚了，拉着你一起死不行，抱着你大腿要下一起下，对吧？因为人他妈就是美元跟日元，就美元资产跟日元的中间的这个**这个简直就太乱了，就是骨肉相连了，已经就KFC那叫什么骨肉相连，对吧？那叫什么来着？叫叫筋筋头巴脑是吧？筋什么就骨肉相连很难受，很难剥离了。所以这两边就抱着川子往下跳，所以叫川的该救也得救，没办法。所以所以就是。
你看这么就这。
是不是就显得在政治上面特别不要脸？所以你看那帮日本的所谓他们的政客，他们那帮男的他们就不敢来，他们就不弄，就推出一个女同志上面顶上来，因为什么就笑一笑就可以了，对吧？就是这个东西，而且关键是穿的吃这套，穿的playboy。你仔细想想是不是这道理，穿的就是说人日本专门搞一个女首相上来就是来帮穿他的，你想想是不是这道理，你就你跟你想想背后逻辑是不是就是为了崩穿的，穿的挺好，崩的其实说说几句好话就疯了，对吧？所以你看要不然第一回他们俩见面的时候喂的瑜伽裤，这是铁湖底了。哥们儿人都首相了，肯定铁湖底了。学院派铁壶底，所以人为什么能那俩人第一次见面时候，就跟情人见面一样，就是等于说是高适见到川子的那第一面，就相当于是他这把最重要的任务的第一次亮相。
就挽着人家各种像不像穿的。刚刚去东莞一进门，那个那个金色年华歌舞厅一一进门之后，马上妈咪就上来，就晚着你的那个胳膊往前走。大爷来了，大爷像不像？所以就没发现他们选出一个就是用来嘣嘣嘣那谁的，发现一开始那男的首相谁来的？石破茂是吧？不好使吗？对吧？妈妈脏，你就这么想，那不好使，崩不了，跪不下去，而且穿的不好看穿的就是穿的不好，这玩意儿就不好同性，不好同性。
所以你看你上来。
一个高是不挑，人家不挑。你你你说你想选一美的美的，美的容易招了招安了，明白吗？就被大哥收了，大哥一把带上岸你知道吗？就得选一个这种穿的，一定不可能给他上岸，穿的不可能给这么丑的上岸。但是你说你大家过几招，这还是可以的。所以我觉得这一定是人有安排，日本人你放心，日本人绝对是走一步看十步，咱们走一步看100步，他是走一步一定走一步看看看十步，穿的是走一步看一步，真的绝对牛逼。
走一步看一步，为什么？因为肆无忌惮，走一步看一步，先他妈拱足上来。第一把第一第一拱足，为什么就想拱我？但是对面琢磨，****上来第一招拱边足，你们玩象棋的，就压上来第一招右边的拱边卒，**就乱了。就对面整个对面想一下，**啪打打表十分钟，想了9分59秒，没想明白。算了，我也拱一个编组，**就是对仙人指路。就是你这个但是其实穿的那一刻，就是穿的想的是我他妈就是我觉得这个组往前拱一下是不是挺好的，仅此而已，你知道吧？
但是穿的牛逼在于他的团队牛逼，他善于把他的对手都演化成自己的人。你发没发现之前那些喷他的人**最后都这么被他收买了。这哥们有点意思，有点意思，绝对有点意思。他这个弄，真能上国际站，我跟你讲，吧？拱一编组啪。
对面想半天。
你想咱们是不是三月份四月，咱们三月份之前就要轻视他，然后打4月7贸易战以后，咱们就开始琢磨他，对吧？就是扔掉。咱讲什么意思？他是真要离婚，他这对吧？离合作你看懂了，这没有什么连招。哥们儿就是想想加个水，说你不给我加，我就往上再加，你还不同意***生气了，我晚上我加到200%多，就开心，对吧？
这波得让林肯定的，我觉得在这波上火星了一样，跟着思科一起，他妈在火星给他立一个有点意思，就小小猪佩奇把头发打一卷一吹可以挺好啊。对，单走一个六。哥们儿这个单走一个六，后面还有一套路，对吧？但是他这个确实是有点意思，赶紧睡吧，赶赶赶赶紧睡，赶紧睡。他这把地球祸腾的，我跟你讲这就是时代，就是命。你知道人类，人类社会总是会有一些莫名其妙的变异的染色体，然后会带来非常奇妙的变化。请问B的。
知识哪天讲的？
第一天，第一天还是第二天讲的？就是很早以前讲的了，很早就是最最开始讲的止损，然后慢慢的讲的勾大幅值，讲的比哥们儿是这样，你还是别这么问，就是你就从头看，真的，你就从头看二楼内容，从头看用不了多长时间，一个礼拜都看完了，一定要从头看好吧。这说来话说来话长了，哥们儿这个就说来话长了，你问我这个什么奖的？第一，这是就从头开始补。纯心展新嘎嘎新，嘎嘎嘎新。怎么还要发IC？别再发了，一会儿念不到，你没有生气，我要吃遍世界基地。
爱爱您老在最近在学习您的骨炭报告，看到当年您被恶桩戏耍的情节十分有趣，感谢love and share，是吗？你在哪找到的？Z门巨牛逼，对撞击说Z哥大领导是原则同意，分管领导是你同意，麻烦您空时回小弟哥私信。好，江河万古在哪？晚安好，赶紧睡觉，赶紧睡江河万古，然后赖赖实实是吗？
曼联四连胜了，曼城阵容可以改名曼联阵容了。我我想想我想想，我想想不是你曼城现在就是你，现在就是你曼联顶多就是一个异动，我跟你讲明白吗？假突破就还没突破，只是一个异动，你不就回到前四了吗？是不是？你不就四连胜吗？异动而已，别着急，你弄那么多年了，你不给让你反。
来个反弹。
对，就是反弹。阿森纳阵容不可能切尔西都不阿森纳阵容我跟你讲对吧？所以哥们儿你看你这个说曼联四连胜了，你就想把曼城这种改成曼联这种。哥们儿你这种性格就是散户心态，你就要注意对吧？
你牛逼在曼联四连败的时候，你跟我说说说咱们把曼联龙改成曼联阵容，你就曼联四连胜了，历史上曼联四连胜，就弗格森之后的时代有几几几几次四连胜，别追你，还是老老追。孙胜完了以后就两连败，我跟你讲就是就丢节奏，你就算没有两连败，你也得先平一场。然后再一拜做一个向下的反转K的图形图顶分型对吧？然后你再回调一下，再一一胜一负，然后构筑你的N型结构向上再来两连胜。那会儿你可以考虑，对，王树明天就跌停，我说不至于，阿森纳不不行，阿森纳不行，我们这个。
快呸掉。好，对，呸掉，呸呸呸，明天。
皇马行吗？皇马银河舰队之后就不行了，不太行，就不喜欢，就个人就不喜欢了。还有一万多人。对，还有一百多人。所以你们是明天不上班吗？天气里真出货不看了吗？但是我我我我个人觉得我个人觉得差不多了就差不多了，这位置没就够了，可以了。这不这个机砖对手盘了吗？
差不多了，我觉得可以了。这还不行吗？对不对？天齐上不去周线一样，你看右边也是。对，没有图，不好意思。
纯个人观点，我觉得天气差不多了，你就这位置了，怎么都不挺好的吗？是不是？我个人还是觉得可以了，就这到这位置就差不多了。这边周线正好打到一个30周的线，我觉得够了，可可可以了，可以了。
你再这么弄下去，你熄火了，你之前上面一直上不上去，你要12334上不去，就是因为长期压制，你长期的压制你就是上不去。你看你前面这个，你看这个量的套牢盘，****非常多的，前长期压制的，很难受的，很难受。然后你看为什么圣心理能就就就牛逼，你看圣心理能为什么牛逼？站在这儿是不是圣心锂能的回调就比天气要小，因为你看人家周线已经站上来了，大的趋势已经慢慢在走出来。但是都一样，你把它理解为它是往上那什么的，它是往上拉空间的，一样的道理一样。都一样。
不推荐任何票。
你别动不动就算按照纪律来找好看的。我没有教过在这个黄线之下的这种，我觉得稳一手，就是你们慢慢来，别着急，像这种玩意儿，这种玩意儿富贵险中求，你会止损吗？不敢下，怕你又说干货没没干货没干货没干货没了，今天没了，今天没了，没那么多干货了，这个周三都打给你们，别着急。
你像比如我后面，因为我最近就在准备给你们的大资金不折腾这一期的加餐，所以我我我最近在写那个提纲，就是大资金的不知道是不是周线的B1，跟你们说过很很多次，周线的B一的价值，对吧？咱们最早讲那个。队长吧？
周线B一的价值，周线B的。
价值对吧？周线看这两根线也可以。小资金有啊，小资金小资金，小资金下下下下棋的，别着急。我再说一遍，小资金其实我特别纠结，就在于小资金就按照你们这种心态，骂骂咧咧的，套个8.7%都都骂了。这个你们怎么弄，明白吗？所以我我我是有有点有点纠结了。
对，别老走火入魔。对，真走火入魔了。对，真的听怀孕了我跟你讲，所以到时候咱们先讲一次试试看。快速提纯是吗？我擦的直接，但咱每次直播就剩1000人，那也没有什么意思，就还没最早多。咱就说提纯是不是一提，**直接他妈49000提没了。哥们儿你这不叫提纯了，你这叫萃取。你这直接6000，哥们儿你乐观了。
这粉丝说对，说小资金都是边轮边骂，不骂就能挣钱的，还真是这样哥们儿。就是说这个就是确实，因为今天开头我在一楼讲那么多，其实就是这意思，但是我估计一楼还是听不懂。就是你只要你只要不骂，你就会发现就会开始慢慢的挣钱了。真是这样，因为你就服了，等于说对不对？你就看古巴那帮骂的不还是不服吗？你为什么要骂？因为不服对吧？
那那那就是你这彻底服了，你服了，你们说还骂吗？今天脾气真好，今天踢球跟跑步开心了，所以今天脾气还行是吧？也不稳定，反正也不稳定，真没招了。
对，就你得服。为什么不服？我不知道，你你就你就很多账户不，你看古巴那帮一个个不服，你就现在打开古巴，你就看你名字，21块多已经是这两年的新高了，对不对？
然后那都全是骂的，是吧？那帮人特别逗，就是那家军抄到底了，12、13抄到底了。涨到16就就说就说那个卖鞋的全都出货，都出给你们了，对吧？涨到18了也说那个卖鞋的都已经早出货，就给你们了，你们就站岗。然后拉到20了也说卖卖鞋的早就出货给你们了，现在21块多了，马上22了。就就就还还还骂呢，还骂，是吧？所以说这个骂你怎么还怎么能赚钱？
外交部说的那个什么来着，你不要吃着碗里什么砸着锅什么锅什么怎么说来着，就大实话对吧？你这你这个你就不服，对吧？不服，反正就他们说天天说我出货，我有货有那么多吗？对吧？你杨幂、迪热巴、古力娜扎、佟丽娅站那没有反应，不叫没有反应，叫叫那个那个那个那个不叫不反应，不叫不是没有反应，就是不为所动。
一肚子火是吗？
对吧？哪那么多货。对，卖鞋的，拓展业务的都一看就是一看就那帮就是真的，他们还在里边，等于说天天就天天就在古巴里面骂来骂去的，是吧？咱都早就扩展业务到卖场跟卖身了。
对吧？
然后我茶商也出来，咱又卖茶了，**咱这业务已经集团了，咱都已经他都集团化了，规模化了。跟你讲，哥们儿那边还挺多在卖鞋。
挺好也挺好。
赶紧睡吧，师傅50岁不到那边，反正一派胡言，一派胡言。我那天在酒店起床，早上起来一掀被子，发现被子破了一个洞，我很诧异，同时也很感慨，同时也特别佩服我自己，为什么我这么牛逼，你知道吗？爱老而弥坚。是的，赶紧睡吧，赶紧睡吧。
吹牛逼是吗？所以你看。
就是我要真吹牛逼，你们是能听出来的，对不对？你们肯定能听出来，你这一听就是在吹牛逼，是不是？因为明明是床砸出一个洞来，怎么可能就一个被子一个洞？那微不足道，是不是？所以你看我吹牛逼就是你们能听出来的。赶紧睡吧，都都2点40了，我我我吃点饭，还有1.5万人挂着睡觉了。晚上哥几个好累。这个梅子汽水。
你真行。
然后lee fan去年硕士毕业进了无人机大厂做测绘行业软件。想问一下对这个赛道的看法。非常牛逼，而且中国是在这儿是非常非常有潜力的。中国的农业大规模应用，然后包括未来的什么各种测各各各各各种测绘方方面面的，然后包括勘探，然后矿那个那个矿产向海外非洲那边输出。
**太多了，你这太牛逼了，你没吹都不困了是吧？那那那不行，那不行，你是不是羡慕我？你是不是特别羡慕我？羡慕就说，你不说怎么让你羡慕我？是不是？没关系，承认自己没那么牛逼不难明白吗？
温柔朱雀来了，今儿你喝酒了吗？温柔朱雀今天确保理性吗？确保理智吗？结巴了是吗？我再强调几点，一是提高认识，把春节直播当个事儿办。二是抓住重点，讲清讲通讲透。三是强化保障，SPA营业时间要重点关注，劳逸结合。散会。领导就是领导，你看对吧？温柔朱雀过来总结了，提炼了一下，对吧？行，就这么办，行不行？
温柔朱雀哥，我酒醒了，把钱退给我好吗？联系一下B站，联系一下B站，还没结账，不敢睡，一提前睡你就开小灶说不至于，那我看看能不能等到1万人的时候，那今天就是拖到1万人的时候，然后咱们给你们一个小的这个玩法是吧？大家都同意，你同意好不好？可以，风清雪起。
好，看到了。处长，上次那方案领导批了吗？那明天不就知道了吗？这下周不就知道吗？那就领导批不批不会告你的。
那领导那么忙，是不是你放一个人家就人家单独给你处理，对不对？那你就看看下周，你就看你就看看下周领导处没处理，你不就知道了吗，对不对？挂着睡了。行，赶紧快睡，熬死对手还可以。好啊，赶紧睡吧，哥儿几个快快睡。马上三点了。
我找点饭吃。
我专门打包回来了，海南鸡饭到海南鸡，可以，海南鸡就是凉的，所以我专门打包海南鸡，我睿智吗？不用热。将在外君命有所不受以知悉，请万家军参照至京哟。可以，不是，咱说实话，温柔朱雀你像将在外就有所不受请示。将在外君命有所不受，发个已知悉，请万家军参照执行。那你说咱们咱们直播间脾气谁最棒，对吧？你这江河万古还没，你不是要睡了吗？你不都晚安了吗？江河万古北京万世集团不是你你刚才不都完了吗？
日复一日。
阿福师傅少妇阵法易学吹牛的信念和修养难成每次都学到新东西，不没有吹牛。非常我非常我其实是个很腼腆的人，特别是在互联网上面，我非常的腼腼腆。我我主我现实生活中主要还是社恐。对，你看驴哥是吧？你们这个你们这个你们这要崩，驴哥我跟你讲，行为了防止驴哥这个被崩出来，或者就是没有被崩出来，说明他他他缺课了，睡觉了，造成了尴尬。咱们现在就下好不好？行，这个都看到了。
拜，你们别再封榜了，拜拜，快下吧。拜拜。100斤，什么一米七什么东西别闹了，一派胡言。这都给你们都都看见了，真真海南鸡踏踏实实的，明白吗？另外海南没有海南鸡，对不对？你们这能不能有点知识，专业点行不行？能不能专业点？海南哪有海南鸡，对吧？踏踏实实的赶紧睡吧，拜拜晚安晚安，拜拜晚安晚安。
最后一首歌先不放了，因为酒店是我，我前两天没有，就两边没有住满，今天上下全满了。我看，所以说我怕扰民，咱今儿就不放歌了，拜拜。炸鸡呢炸鸡炸鸡是今天吃幻幻师他们家的炸鸡。
DK3227执行。
了有三把，3227大哥炸出来了，嚎嚎的对吧？QP那个你的声音太有磁性了，睡眠不好的，我每次听到12点都能深度睡眠十分钟，然后醒来接着听到结尾，您说我做的对我觉得特别好，有点寂寞，你看来你有点寂寞。柠檬君不是，你们是在抄底吗？你们这个做想想抢尾盘，你们想偷尾盘，你们是不是是想偷尾盘。对，幻视准备上市。对，要在港股上市。幻师真牛逼，幻师里面全都是他的口味确实真的好，真的是老外的味儿。所以无论在北京的幻视，还是在这边三亚的全都是老外，确实都是老外带着家子一家一家的吃。尾盘竞价是吗？你看你们这有人想偷尾盘。
柠檬君说这个INF勾双鱼男，刚开始追ENF勾天秤女有什么要注意的吗？目前出来见过两次，你去追就完了，非常简单。这跟前面你INF勾什么，我这个没有研究，我不信我认为不准。你就说双鱼男追天枰女就可以了，没问题。是天秤女就喜欢就喜什么情况。
完了驴哥来了，驴哥来了，我就跟你们说真的，你们不要不要去搞事情。驴哥都睡了，驴哥他们那都已经就真的就有人给驴哥摇摇铃，绝对摇了YY驴，驴哥，这搁这点你完了我就说驴哥脾气大。哥们儿这我真不是要绷你一个涨停，就是那俩哥们儿实在是搞事情，你知道吗？3227也出来了，关键是搞搞事情，326混个脸熟，你这偷尾盘了，你这尾盘集合竞价行了，驴哥赶赶赶紧睡吧。说如果你要后悔，你就明天联联联系一下B站，把这钱给你退了。因为我这边都没结账，然后左侧。
玩家尾盘超100. 
你别再偷了别再偷了，要不然我秒价了，别再别再偷了别再偷了，那36就混脸熟了。你看柠檬君这双鱼追天秤一定能追下来。哥们儿你信我双鱼想追的星座，目前没有追不下来的，真的只有双鱼不想追的镜头，一个双鱼一个双子绝对给你拿下。行了，赶紧睡吧。
晚安。在厦门换。
诗都是好看的妹妹，那你注意看好看的妹妹对面是不是foreign gun，反正在北京来讲的话，这个全都是老外一家子的。对，咱们直接拔网线了，海南的商务豪登来几个西楼牛骨晚安晚安。快晚安，快快睡了快睡了，快睡了。一会儿你家偷尾盆的越来越多，就是我们要明确的禁止这种行为。所以说那个White side和这个self magic不念了，还有这个Z哥指定凯旋，不念了，改个名报备一下。看见了Z哥，你看到这条IC就念一下，我上一条IC你上一条在哪儿呢？哥们self。
金牛座SCB1抄底，SCB1抄底，金牛能抄底是吗？看来有大事儿，能让能让金牛感觉总是跟很多双子女都有缘分。金牛男最适合什么星座？双子女靠谱吗？哥们您跟很多双子女有缘分，是不是挺大方的，是不是挺有男子气概的，是不是看起来是个正常的男人？我的意思就是说方方面面的比较那什么？我跟你讲，对于金牛男吸引女孩最大的身上最大的特性就是爷们儿，让人觉得他妈特爷们儿，就不能说PUA，就是你金牛男不宠着，我跟你讲金牛男不宠女朋友跟媳妇儿，他跟那个水平的不理是不一样的。金牛是就是不惯不舔，金牛是不舔，那个摩羯男是与之相对应，就是舔，所以这个都能拿下，关键是你要把两边弄到极致，你知道吧？你要么舔舔到极致，你要么你就不惯着，你就弄的机制。
也行。
马属龙来了。
你想压倒数第二对吗？
魏哥边吃边聊，不了，我就是这个，我还得弄点茶的，得喝点热热热水柠檬味的。葫芦君，谢谢雷哥一路同行，赶紧睡这边，其中的副会长又来了。那哥我有点饿了，我想看你直播吃海南鸡，不差这15分钟。哥德华也在，哥再玩会儿，过年了，多聊点别的。
KL8说读个ID。KL81个下划线什么意思？KL8，**** you, 我是金牛，我觉得什么地方都行，你肯定行。你这你my magi都行是吧？你这肯定行。所以你看发Q，你就看这个ID就是拒绝PUA的ID对吧？就是一切都玩单据。所以像你这种你就能够专门的扛得住M小姐的这种崩束，你知道吧？因为你不惯着，不惯着就无所谓，兵来将挡就是水来土淹就不惯。没没看见就人那个都经常空大，你知道吗？
M小姐经常空大，在你这儿高适行吗？高高是应该崩不了*******这个******* 80岁之后，估计高适能绷一点，这就现在的他当打之年应该崩不了。我个人觉得，刘德华你你最近。
还纠结吗？
这边其中会副会长吃了海南鸡，一吃手就油了，你知道吧？手一油就没法弄键盘，也没法弄鼠标，这是最关键的，所以一会儿下播就慢慢吃了，你们也赶紧睡，明天是不是得上班？我能自然醒，你们能吗？2点50起床抄底。哥们儿你是起床尿尿吧，你应该不是起床抄底，叫燃脂人之你现在念什么人？人人之量人之狐人之鸟人之什么人之歌然之缺。哥们儿那字不会念，对吧？你起床尿尿，你这属于不是起床抄底。泽塔科技第一申请师尊晚上好，刚跟女朋友约会回来，半夜抄个底爱你好。不是都这点了。
你怎么还回来？哥们儿没搞懂。
你们这是什么，到底是你们现在年轻人都什么玩法？这什么情况？怎么你约会你2点50了，你回来崩了是吗？还是哥们儿什么情况？你们下播了，哥熬不住了，哥们儿你熬不住了，你让我下播干嘛？哥们儿真的***，哥们儿你熬不住了，你让我下播干嘛？我明天自然醒了。
尾盘放量别再发S这样哥几个别再发IC了。如果不是我把这个S念完，咱就下了，逆反不下。我不是这哥们儿，我这对吧？这个是是你你熬不住了，你让我下干嘛？很很奇怪，你们平时看女主播也是吗？看到三点，比如说看到三点跟女主播说说我熬不住了，你赶紧下巴是吗？然后你赶紧喝喝点糖冰糖水是吗？赶紧喝点热水。哥拜托您下吧，不是为什么？
**激将法是吗？**完了，中计了，中计了完了，**防不住了。中计了，防不胜防。
那詹姆斯二三来了，师尊晚上好，我也超级混个脸熟，你不用混脸熟了，你这再看就烦了，再看就腻了。咱俩这个距离太近了好吗？你克克克克里弗兰骑士23，对不对？等肝火没了，没没干货没了，留着周三讲了。今天这么晚讲，你也讲不清楚了，是不是？
ZCBBEBN我水瓶男和射手女在一起八年了，自身原因现在对结婚这件事有点逃避。Z哥能给点建议吗？不给建议不就是腻了吗？是不是不就腻了？没玩够吗？水瓶男又怕承担一些责任，对不对？没玩够了，想自由，那就你就很简单。那那你八年了，你得给人姑娘一个说法吗？对吧？你这个我是觉得人姑娘等你八年，人要从人要从60等到68是吧？也没什么区别，也都有老年证了。40等到48也没什么区别。
但是您要是从从二从24等到32，哥们说实话你这个确实是有点有点那什么，差不多就行了。我觉得这个到最后都一样，真的都一样。是准那大魔王封了半个板，什么意思？你们别别再别再发AC了别再发了。那时您好。
本打算春节提亲，他家临时变卦，坚持婚前必买房，沟通无果，女友欲与他家决裂。坐标广州，我们有购房能力，原计划28年入手旺Z师姐，我哥们儿首先特别好啊，就是你一定你说实话你绝对活好，否则的话你真的你就是你这个那个女友都要与家里要决决裂这事，哥们儿说明你完全拿下，咱实话实说，你给人伺候的非常好啊，然后呢？坐标广州，有购房能力，原计划28年入手我觉得可以适当的调到26年底跟27年，然后要买现房，记住现房。但是绝对不能说这个先买完房再提薪，绝绝对不行，这绝对不行。哥们儿这原则问题就是老婆不是买的，明白吗？要买老婆就是说这价格，你乌克兰你他妈杰杰杰克，我跟你讲，就你哈尔滨那边你哥们儿给你运作一下，你都能比这个好好不少。就是不一样，就是你这个咱们实话实说，你这个就是没有必就是买买跟恋爱这是两回事儿，对吧？咱要说买买，你把你说什么中亚整一匹汗血宝马，这都就不一样。但是你说你说这个就是你这哥们儿，我还是那句话，就是什么卡在彩礼上，卡在什么必买房，否则就不让结婚，这种东西干嘛呢？没必要，我我我坚决不同意这件事情，好吧？
十一是你的谎言。
在高考毕业一年半，挨着engine设计岗位，工资低加班重，想请教是继续苟着还是换热门行业？你刚一年半，工资低加班重很正常，不就练练手势嘛嘛，至少先干三年，三年之后在那个位置，因为你的履历至少有一个三年的积累期了，一年半你就换，没人也没人愿意去好好培养你，坚持三年，坚持三年再说。达菲猫达达达菲肥猫，向师尊请个晚安。你们知道我心软发IC我就得念，是不是你们不能这样，不能这样，命里能代理Z牌。边喝茶边吃饭边聊天向师尊请个晚安，混脸熟冒泡抄底，明天这B班不上也罢，赔师尊好啊。
看到了。
怎么越来越多呢？不是哥们儿，怎么越来越多？别再发了别再发了，真真别别再发了别再发了。
Amber cycle，师尊打扰了，小弟是干网络小额信贷审批策略的，自觉行业前途渺茫。师傅有啥建议吗？换，赶紧换，因为现在老百姓的杠杆都拉满了，你干再干这个就很难了，就该该上的杠杆都都上了。就是县城好大哥都已经被各种瑜伽裤崩没了，已经没有再再刷网贷的需求了。因为现在好大好大哥已经都被瑜伽裤崩没了，所以瑜伽裤也没有那更多的美容的需求了。所以对于网小额网贷来讲，就是说哥们儿已经没了。
结束了，下一批了，换行业，赶紧换成都麓湖边上万科可以买吗？可以，毒岛伢子又都在，我也报不到。天天想你想的喝不下牛奶，为什么跟牛奶什么关系，牛奶过敏，将在外你们还来。那哥正式聊完了，咱可以上三楼了吗？没没有三楼，没有三楼，但是，对，您是商务豪登是吗？加QQ私聊。我们这贷款公司倒一批就是已经没了，没有市场了。八方旅人脚踩z one，身披舰长服和中国牛逼卫衣可以上游艇吗？我觉得可以让你欢送，在欢送的队伍里边可以让你排第一个，排第一位。
脚踩z one，那个可以让你在甲板上欢欢欢送，黑暗在甲板上欢送。但是如果你要拿着你的特别好的账户的遵守纪律，知行合一的的酌情。你知道为什么？因为有有z one的人太多了，咱是挺不是抡你知道吗？这哥们儿这就不是船，这是两个概念。如果按照z one的持有量来安排的话，哥们儿那得贱或者母得母了。哥们儿跟你讲得母了，就包括送一个舰长符，加起来得五亩了。所以就是慢慢来，慢慢来。
但是那个叫这个脚踩在办的一律站第一排。七宝SKZ哥早上好，提前祝Z哥雷家军新春快乐了。萌新混个脸时候一派胡言，好久没玩的这么晚了，爱你是确实是啊翻30倍账户可以考虑。咳咳，不用30倍，十倍就行，十倍发你外卡，十倍翻你外外外卡，你要能翻100倍，坐我边上，祖国富强我富裕。来了狮子孙哥几个都在这儿等着击穿对手盘，睡不着觉，是吗？你们这不是你们真的，你们这叫偷尾盘，a plattner，z哥还会出世界杯球衣视频吗？很喜欢这个系列，看看。
情况，看看。
情况。你是粉色的可以坐腿上吗？那肯定不行。我这我跟你讲，我这方面原则底线上要有的。钊说那个好。巨蟹男，今年刚进国企，就一段研究生半年的恋爱经历，请问有什么建议吗？就一段研究生半年的恋爱经历，请问有什么建议吗？
今年刚进国企是吗？哥们儿是这样，国企你是哪个什么？哪个城市的国企，对吧？你你是你是地方国企，还是就什么级别的？方面就是哥们儿你这种特别简单，你这个就到三线以下，随便你就走相亲之路。记住在国企的恋爱经历匮乏的同时，又想找媳妇儿的，你们就去走相亲之路，特别是找IP在山东一带的哥们儿，你这硬通货硬硬通过，就走相亲格里。
Z哥，我老婆放假提前回娘家了，我一个人在北京如鱼得水，你也踏踏实实赶紧回来吧。哥们儿，不是我说你老婆为什么敢放心一个人提前回娘家，就因为知道北京什么都没有行吗？我，但凡我不是北京人我就信了，北京有什么，对吧？海淀区的天是晴朗的天，通州区的人民好喜欢，远望朝阳大声喊我爱你。
大兄是不是你这哥们儿，你什么都没有，你是你说你，你就说有人，真的，这你就发一SC忽悠点那些其他的去北京旅游就行。你就跟我这哥们儿，我肯定不会去。对我我三亚直接飞长春，我也我也不不不不飞北京，你这不闹吗？对吧？
好，我今天还没滑雪，我得去三亚滑个雪松。而吴是吧？滑滑起来，三里屯不哥们儿，三里屯在三里屯在那个在在在太古里面前就是一泡西。我跟你讲百子弯就别说话了，查了一轮又一轮都没了，根本就踏踏实实的干，你这点叫公良，你哥们儿好身体。
师傅真熬不动了，哥们儿熬不动就去睡，别发7点IC真不念了。哥们儿真不念了，真不念了，真不念。一边屏幕这边是这边催我说熬不住了，你赶紧快下播。一边是你们又发SC，我还得念哥们到底怎么样？我有点分裂，我有点分裂东单公园不是小成都吗？东单公园都是也扫了很很多次了，什么包括早期的destination都都扫了很多次了，没了，没有什么太那什么了。
北京现在是一个非常的一身正气的，非常阳阳阳刚之都。我跟你讲，三亚滑雪都不能被游泳熬死。对手盘是吗？我明天B班补不上，也得陪这个哥们儿，别健康第一，赶紧快快去睡。
艾斯塔迪克看到了，师尊晚上好。艾艾克斯塔迪克看到了艾克斯塔狄克萨尔姆斯报道，你我终于会念了，那个P字不发音对不对？萨尔姆斯，艾克斯塔迪克好，死路OK saf麦的Z给我发条IC呼吁兄弟们别再发IC了，你说我做的对吗？哥们儿就说咱是不是队伍不好带了，是不是我说话不好使了，完了不好使了，说话不好使了。
刀刀催人老。那哥您说仓位5万应该学16倍割净值曲线，还是他是春节上课，春节上课里边也不是是这样，五万春节上课里边儿的加餐的第二课，加餐的第二课。你们弹幕现在就竞争了是吗？就是有好多有多少人是明天可以睡到自然醒的，发个字我看看，明天能睡到自然醒的，发个字我看看。
别看那个直播辞职了，哥们儿不至于你这带哥们儿不不至于不至于不至于，你顶多可能是一个送外卖的自由职业者。你可以自己去决定说今天我到或者搬砖，日结，你这个就逻辑就自洽了。哥们儿，这么多朋友，好啊，行，那咱们就把那帮不能自然醒的给他们熬下去，行不行？什么明天开盘的是吗？我给你看。
*，*要勤奋。哥们儿你不一定比自然型的那好。你这个真的，有时候别那么勤奋。
所有的利润都是。
做出来的，都是等都是睡出来的对，都是说出来的。时机到了，总回售。请问1000到1500万刚需婚房，买上海还是成都路虎比较好？目前人在上海，但是也考虑成都。哥们儿你要真要花1000到1500万的话，确实有点难办。
比如你要我，我说我真的要花1000到1000百万买房子，那首先肯定不买成都，因为路虎用不上。你你买你买你买哪儿？你能能这个钱？你买一个蓝蓝蓝什么什么蓝那个什么什么蓝蔚蔚、蔚蔚卡卡卡地亚是吗？我觉得那也不至于成都，但是说您要是成都人，您要是成都人的话，衣锦还乡。我觉得买一个800到那就八百，就八佰就够了，剩下钱好好过日子。
上海1000到10000万实在是买不到什么东西，对吧？你相信你也看了，就包括整个那边徐汇滨江新出的那些楼盘，太贵了，不合理，完全不合理。上不去对吧？你上去之后，你其他你不活了吗？不合理。
麻瓜说，师傅好，去年4月赐你们特来混脸熟好了，你这你就不能叫，不要混脸熟了，你这叫捣乱。赶紧真的睡了，3.08了，赶紧睡了，真的睡了别再发了，怎么怎么后面11条？什么情况？别再发了别再发了。偏执的白熊，包括邮轮包不起。然后他他在讲讲你朋友留学的时候和日本同学的事情，忘了记不清了。
东莞大富翁那个好，我给搞定演员费用。可以站到甲板上给您倒酒吗？你什么什么水平，什么实力，你就敢这么说，可以，我觉得看你你可以没问题。那你不用你不用倒酒，这个我到时候给你倒一杯。塔的加法就是深夜洗盘成功，因为抑郁症被单位N加一了，这逼班不上也罢，什么时候击穿？哥们儿可以，就老子不干了，老子就他妈休了，对不对？很可以，我支持中式叠衣梦小楼。
Z哥，那国有银行，那国有行的客户经理还推荐干嘛？今年校招签了工商业客户群肯定没问题。赶紧去。哥们儿，现在这种工作，这都都是都是非常好的。你不千万不要抖抖小抖唰唰多了，就没有搞清形势，就踏踏实实的。工商银行客户经理，虽然说是销售工作偏多，但是哥们儿你是冬天有暖气，夏天有空调。你就是刚开始干，那第一年半年你跟门口站一站是吧，你后面没准你就坐下了。
火星人9771那个尾盘混个脸熟。好，看见了乐奈，乐奈这个好啊。射手男33至今只谈过一个处女座朋友，五年分合几次后解结束，现在只感兴趣健身炒股如何耍，随随随便，随便詹宇打打塔，师尊。目前任职四大行省行，做了八年消费类贷款，已是最专业的，到本身部门小，成长空间有限，可以考虑换工作吗？换换毛线踏实的。看我现在已经明显摆烂了，别再发IC了，是不是？我明显摆烂了，情绪不好了，不稳定了，看见没有？所以别再发了啊，你已经非常不负责任了啊。
韩辰兄深夜缩量逼或者说去年辞职到现在一年，跟着Z哥不断学习。虽然今年利润有所回撤，但心态已淡定许多，操作也更果断。爱爱你我我不爱你啊，我困了。吃肉要蘸酱，说第一次发SC混个脸说明天自然醒。可以，我的柠檬么么哒。我周末都是看Z哥直播，然后通宵看会儿，早上再再去上班，就那个那个随随随随便，我现在已经完全摆烂，完全摆烂。谢谢Z哥小迷弟，Z哥十号就从墨西哥回国了，还没回国，快快点回，不然回不来了，快点。就叫GZZ说世尊好久没听到四点起四四点响起的指示，他也没有放不了，绝对有我好果子吃。
说我金牛金牛老粉红脸说顺便问一下长兴海关工作选哪个好？敢哪个给钱多选哪个。西西说这个好，去年10月次新闻来换的时候，AIDC建筑设计还在加班，夕阳行业换了个风口赛道警卫后续发展咋的特别好，没问题，它是能有五年红利期。
Flower swing说那个去年新粉混个脸熟，还想咨询下巨蟹男和双鱼女相处需要注意什么？怎样给双鱼安全感？双鱼永远没有安全感，你把你存款都给他他也没有安全感。他就是时刻外面有有就被人这么沾花惹草了，就不会给你绿了。
Punchline maker说ZJB学生从去年12月初到现在利润大幅回撤已经懵了，求鼓励安慰几句销户。汤姆龟说佩服这个的经历，前台后面长说另外最后一个字您念了吗？龟吗？是不是龟加速IT IIT66Z哥2018年新粉冒泡，混个脸熟。之前微信问过您跨境电商的问题。
感恩在歌唱事业结婚中年好爱你，好发财。行，特别不负责任，是不是就摆烂，明明摆烂OK然后没有IC了，不要再发了，非常好，非常结束。我要不然一会儿的强迫症又犯了。拜拜，晚安，赶紧睡觉。现在是3点12，希望你们下下一周能够感受到国家的温暖，好不好？希望国家可就是你们能感受到这个组织的关怀。
拜拜。晚安晚安，我没困，我饿了，我饿了，关键也不是我饿了，我自然醒。你们很多人确实我不下，你们也熬着，我确实这么想的，所老粉都懂对不对？晚安，我他妈聊我聊到6.7点都行，拜拜。我是说明天晚上六七点都行，拜拜。
快睡觉，我知道我不下，你们不下，拜拜晚安晚安。

