# 2025-10-22 周三课程
	来画面了。很奇怪很奇怪，能听到我说话吗？能听到声音吗？能听到声音吗？可以是吧？不是我这B站又更新了吗？就是我进咱们直播间一直告诉什么什么需要修改DNS，然后什么就为什么呢？所以我重启电脑，然后又折腾了一下，这也没有修改什么DNS。非常奇怪非常奇怪，怎么修改DNS，我这没哪他妈碰到DNS了。
	Hello, 哥，几个晚上好。Z哥，今天又是蘑菇头，这是蘑菇头吗？这就叫蘑菇头了是吗？就不用打理，就是蘑菇头是吧？
	各位都吃了吗？
	你看我今儿在家如此休闲是吧？这是我的睡衣，我如此休闲怎么可能迟到？早早的就坐在了这里，结果让我修改DNS。
	还在外面吃饭，是吗？Hello, 大家好。
	魏哥愈发慈祥了，什么意思？慈祥不是一般形容老人吗？母子平安什么，有一哥们儿生孩子，对，是吧？这哥们儿生孩子给我发消息来的，反正好几个今天生孩子的。
	生虾十梦，Z哥，我是生虾十梦，微博同名SC三言两语道不明。晚辈微博给您私信，望您能百忙中回复。好了，因为平时消息实在太多了，您再帮我，你再发发发，或者你再艾特一下我。
	节操君慢走说看到了湖北国资的新闻，再结合资产重新定价，千万元只剩一个金币。对，是，那只是刚刚开始。然后湖北这回他走的比较快，他先跑，他走的比较快。但是慢慢的就来了各种国资的绑定，国资包括跟以前叫军民融合，然后现在可能是什么民融融融合。所以，慢慢就来了，所以别着急，慢慢就来了。
	盼盼安排说ZJBZ是我来报道鼠标，给您踏踏实实的。行，今儿没人抢鼠标，我先问今天是不是没人抢鼠标？今天有人抢我鼠标吗？有没有？我问一下。今天有人抢鼠标吗？
	炽焰青松说，日常冒泡，师尊晚上好好累啊，你这个把把在。你们抢是吧？你看有学霸兄弟，有学霸，踏踏实实。夏亚厨说这只好在以后上班，今天是徒儿30岁生日，提前下班，晚上和直播间兄弟们一起过了。好，跟随时之力Z哥晚上好，冒个泡，想问一下ZS3什么时候出？最近北京降温太快，ZS3得明年了，但是ZS two的秋冬版马上就上了，我们在做最后的准备了。
	雷克塞普多说，雷哥晚上好，好久没冒泡了。差生来主动承认错误，假期的课都没听得，抓紧补爱您。那我也得批评你，但是也不用我批评了，我觉得应该市场应该也已经教育了，对不对？
	向阳而生的小宇宙大哥晚上好，周末大直播。你说我们是一辈子的朋友，能黑幕一双凡人的鞋给我吗？我抢不过他们。哥们儿，我也没有，我我现在也没有烦人的鞋。哥们儿，昨天正式签约，昨天正式签约，烦人。向阳而生的小鱼说，Z哥晚上好，周末大直播。念过了，不喜欢说，不喜欢说话。
	先生说老师您好，各位兄弟姐妹们好。我作为全勤学生，今天不得不请个假了。老婆正在生孩子，在产房外求个祝福，也祝各位镇长长虹，母子平安。刚才兄弟们已经打过了，哥们儿母子平安，从此好好的对你媳妇，这给人给你生一孩子，我操这是不是踏实？
	左侧玩家说师傅徒弟昨天犯傻了，深感抱歉和内疚，感恩师傅敲打，踏踏实实烂死。我知道。最爱这个的黑粉说Z师晚上好，周日属于熬夜党们的胜利。Z师洗盘有效，兄弟们成功上到3楼习得真经，感谢师尊无私分享。狗头一派胡言，依然在梦中说Z哥晚上好，今晚您真帅。大器免成Z说ZZ哥吉祥，大器免成报道。哥儿几个已经搬好小板凳洗耳恭听歌的传道解惑，爱你。
	然后方少博超级频道去见，感谢。还有DS华说ZGNB今天19岁生日，感谢这个年纪遇见了您。另外祝兄弟们一路长虹，百战百胜。好，谢谢，也祝你生日快乐。
	DS华召唤黑土说，今天上吐下泻发热头痛，依然准时。看师尊传道授业，气息不大，师尊追着喂饭到嘴里不可辜负。说到这个，我还是我还是确实是有一些感慨。我有一些感慨，今天这个怎么说呢？其实周一、周二、周三这三天市场很无聊，没怎么动。但是我发现整个市场气氛，包括咱家所谓Z家军的气氛，包括这里边慢慢有些人就跳出来了，说有点学不动了，说出现了灰心丧气的这种心态。特别好，是不是咱们以前讲的那些直播全都对上了，全都对上了，这还没有跌，全市场就还没有千股跌停这只是在市场。
	上涨。
	过程当中的一个小浪，仅仅是一个小浪。然后现在整个散户群体已经出现了这种叫什么叫叫叫要放弃，或者是叫什么退缩，或者什么畏难情绪，畏战情绪。粉丝说还有千股跌停什么情况？哥们儿这别说千股跌停了，全市场跌大盘跌停这不常事吗？这不成事吗？所以说什么意思？刚出学校是吗？这不知道大A的千股跌停是家常便饭吗？所有的老股民谁没有被千股跌停教育我，什么情况？咱们现在来那么多新人吗？
	对，15年熔断我基本上那会儿因为15年业绩爆炸，所以我都是早上起来我都不参加晨会，我都是盯着大概9点45 10点多才到公司。那天是我大概九点多少？9点40 9点50进的门。然后他们跟我说，问我下班了会议室开会，我说这是什么玩意儿？我说他妈的在这盘中时间，他不开什么，怎么开什么会，说下班了，然后赶紧把手机掏出来，9点37还是几个多下来的。
	就是直接熔断，大盘熔断，大盘跌停熔断相当于讲过好几次了。对，这哥们儿这我们都经历过，有什么？包括当年530，连续三天跌停，哥们儿就是你手里不管拿着什么，拿着后面说530之后又翻了两倍的票，但是530当天所有票连续三天跌停。对，后面洗脚去了。对，下午洗脚去了。本来说出去就说的是调研，说的是出去调研，但就其实洗脚去了。所以我说咱们到最后，即便是到了顶峰。
	一定没有多少人了。
	而那个时候漫山遍野。都是给咱们来结账的境遇啊。所以踏踏实实，真捏脚，纯捏脚，绿色捏脚。
	所以越到这个时候，25000里的长征。25000里的长征，就看谁能咬牙坚持到最后。25000里。你走下来，11的时候，你就是坐在观礼台上的。
	没问绿不绿色，师傅怎么自己招了？哼，就你们那些小心思，哪里逃。
	得过那什么？
	我跟你们讲，现在。说25000里走了多少？我个人觉得那我我我个人觉得现在也就是。也就是个。
	一千里。
	一千里就是500公里。
	哥们儿，你都到遵义了，你马上要过赤水河了，赤水河赤赤水河了是吗？不是，哥们儿，没踏踏实实的。我跟你讲，你们这一波不可想象，就相当于两年前的黄金一样，明白吗？不可想象。因为一切都还没有开始呢。
	你已经到北京，是你可能是刚刚出发实在不行了，然后就直接买了头小毛驴，就跟我们大部队往往后走，直接你从后面绕绕到北京了，你进入国统区了，哥们儿你在国统区。
	我没有过错的。
	黄金是创了12年以来的最大的跌幅，那边是神仙打架，不要折腾，不要参与。
	磊哥，我可以抵押房子充吗？永远不要加杠杆，没有必要。哥们儿，你就是从现在开始积累。慢慢来，都很有希望。就相当于什么？现在就相当于96年998年。98年那会儿我们也是很困难的，经济危机。然后99年现在属于跨入到千禧年之际，身边的情况非常复杂。所以其实就是不用着急，踏踏实实说已经站岗了，你在哪个位置站着呢？白银被套了，我操，你敢玩白银啊。98年你出生了。
	边打王者边看那个OK。所以你看这就是。我有心交，很多人已经自己要放弃了。
	从大的格局来看，这个月就是很困难。十一之后咱们说了就是很困难。为什么开大会呢？特别是今天资金很多资金也得缩回来一下。因为明天中午还是下午发布会，对吧？相当于是通告一下，或者晚上新闻联播明天结束。所以越到这个时候，那些坚定。
	的爱不都。
	不用学霸，只要对自己有一些要求的朋友，我们继续往前走。咱们今天不再等，继续往前走，要坚持啊坚持。Z哥笑了，不出所料，赌对了。对，就是啊，就是这样的，很正常，很正常，特别正常。明天分红金四是吧？关键问题在于什么？关键问题就在于咱们越往后你会发现说如果有一天大盘到了4300点，咱们直播间的人数或者说什么充电人数再创新高，那个时候再来调整整个的气氛会更绝望。
	为什么？因为越往上涨越会吸引到之前从不关心这个市场的人，也就是所谓的小白蛉认知，觉得自己经常能发财就来听，就来进入市场。所以。每次都是要对新股民每次都是这样。
	而我从2003年开始，一直到今天多少了，2025年二十多年见得多了。所以说。我认为咱们的这种御林军，一定是这样。然后大盘走的是这样。对，真的是身经百战，见得多了，简单多了很正常。对对对，这是二楼。
	所以，对于我来讲，我承诺你们的就最早的那6000人，我承诺你们的。知无不言，言无不尽，把我18 18般兵器都给你们分享了。但最后能学到多少取决于每一个人了。比如今天讲的是类似于4分之3音量线战法的我独家绝学。独家绝学。不吹牛逼，你们全网找不到。但是。稍微今天稍微有一些难，我说了咱们不再往下就不再等了，咱们就往下走了。
	因为随着人数越来越多，等也没用。比如说我坐在这连续给大家上十天第一节课，到第11天的时候还会有一堆人听不懂。所以咱们就不等了，咱们就往下接着走。但是新来的朋友啊，我相信大家也不会放弃你把之前充电视频置顶评论的回放都看一遍，然后慢慢来，别着急。
	对于有点悟性的人来讲，两年入门，没有悟性的人十年可能都入不了门。所以这刚多长时间，对不对？别着急，不用着急。你们现在相当于听到的或者学的不是一个代码，而是一门手艺。我一直跟各位讲是手艺，而全网没有人能够这么传授你手艺，这是赚钱的家伙事，这是手艺。
	比如说在今年就在今天，如此困难的情况下，那个哥们儿我早盘按着他头，我说私权。然后今天收盘六个点。然后还有一个叫永兴，我看最后收盘多少三个点。那么这种票我为什么昨天跟他说这个，就是因为今天要上课当案例，结果说了两个，有一个六个点，一个三个点。那么对于短线来讲，明天开盘惯性冲高拍掉无所谓，或者不拍也可以，那么我就要把它当成一个今天的案例。但是如果说今天跌了，那也很正常。但是今天运气比较好，这俩人长的所以咱们一会儿就会跟大家来分享说如何提高跟主力博弈的胜率。我也看有些朋友啊在微博评论区说，这个教了这么多，都都都都都学乱了，很正常。
	就相当于一年级的时候，你们班里双百的比例可能有4分之1。随着知识越多，到了四年级的时候可能双百只剩零头了。再过上到初中班里，整个他妈的估计双百就一个。上到高中几乎没人能考双百了，就是没人考四百什么300了。再到高考的时候，我那凤毛麟角了，那就是都状元了，那就是状元了。
	为什么？就是慢慢的随着知识。点随着知识点越来越多，然后随着情况越来越复杂，到后面就是考验综合能力。但是说如果说没有那么大的求知欲望，或者说也没有也也没有那么大的兴趣，觉得这事儿没那么好玩，那之前的少妇战马什么方便面都足够了，纯做交易也足够了。
	但是我说了今天跟大家聊的这种对称战法，你可以把它列为战法，也可以把它理解为是思路。对我个人来讲，这是我整个交易体系里边很重要一点，就非常重要特别重要的一点。所以我说了今天有点难度，但是有难度咱们也要往下去推进了。因为就算我我我再怎么等着大家对称填坑出坑，对吗？完全不是，你们不要小路过载，所以咱们这个肯定是接着往下走。然后这个过程当中，咱们有时间了，有精力了，反过来给大家补补课也是可以的。就补一补基础知识，基本功这种。但是整体上来讲，我还是希望有能力的，或者是有欲望，或者说是想往上走的。
	今天一定要好好听，非常的重要。我那天看一个数据，有一个新闻，就那个deep seek他们叫那哥们儿叫什么来着？梁梁什么来着？就是他们今年的业绩。
	就是我不想吹牛逼，我我我不想吹牛逼，但是我只要对梁文峰，我只是给你们举个例子，就是你看。他这个九张换换方的这个就是它的多空的这个一号。他这是从2017年到最新的这段时间是394.88%的收益率。我不知道你们看没看啊，都是做量化的，而我也是玩量化的那我在销户前，我是从2019年看了吗？我是从2019年比他晚了两年。你要具体时间的话，看2017年12月那晚了一年半，做到我我销户前，做到我销户前。274%。
	如果我要我算了一下，我我我要是也是2017年跟他同一时间一起进来的话，我大概应该能在400%多。因为我拿我系统也往回跑了一下。什么意思？我想跟各位说的是，我已经把我毕生之所学的毕生之所钻研的。
	因为我们说我为什么跟他比，就是我的我自己账户的这个资金规模差不多是一家私募级别的，所以比较有有这个可比性。如果如果一个账户就就他妈一两千万，那就不跟他比对。那玩法不一样，12一两千万这么多年，你他妈只270多，那就没什么意思。但是我觉得我虽然达不到他他那么大的一个级别，对吧？但是大家都已经进入到大资金的范畴，玩法是差不多的。所以我想跟各位说什么，就是你们听到的就是现在在中国市场最先进的量化的玩法。只是我把我的所有的模型我都给你们拆了，拆成18般武艺。
	先从最简单的少妇战法，然后加入双线升维。有一些是单针下压时补票战法，有一些是横盘突破，然后有一些是什么？这个就是反正展开了之前讲讲那些碎的那些质量，有的是盘中动量抓涨停对吧？
	就做日内的。比如说我以前的8月1号，那他可能就是有大概是三十多个策略，30至50个策略组合起来的，慢慢的形成一个量化对冲的一个整体的一个策略。包括咱家，咱家那个有好几个，具体的记不清了，七八个889个。
	八九个朋友本身也是有在公募，有在私募的朋友啊。你特别逗，前段时间也给我发说把你聊的这个东西我们做成了模型，然后这个怎么样的，说说这个谢谢我，我说你不用谢我，我有些东西你是听懂了，但有些人他听不懂，或者听懂他又做不到，那就很麻烦了。但是我想跟各位说说，因为正好对应了刚才之前的这个新闻出来，包括这个业绩，公开的他的这个业绩出来。所以我想跟各位说的是什么？坚持是最重要的。如果你的策略是没有问题的，那么剩下的无非是这个过程当中你遇到回撤，或者遇到连续回撤的时候，你会如何去应对。很多人意志不坚定的就放弃了，然后就躺了，就摆烂了。对于比如说像我这样的，或者像这市场里边的那些高手，依然是废寝忘食的在研究。
	就在我眼里研究一个票比研究一个女人要重要很多。这话我不知道很多人能不能理解，这绝对不是装逼，绝对不是装逼，这就这就是天生的兴趣爱好。就包括你们看咱们之前在2023年直播的时候，年底一直到2024年，你们能看到我聊股票时候的那个这种这种这种感这种热情，对吧？就相当于我我我最早聊聊鞋时候的热情是一样的，就确实喜欢这玩意儿。所以我说到最后，咱们如果如果说如果能剩下6000跟我有同样热情跟激情以及执着的人的话，那我愿意跟你们分享更多。
	同时就比如说这几天从周日聊完，上有顶下有底，市场跌哪去了吗？没有，但是整个市场又又一片悲观，那么已经跟大家分享了活跃市值，我说活跃市值之间走成那样对吧？我说之前走成这样的时候，后面会怎么样？现在这段时间就是不好做，就是难做的时候。难做的时候，如果你持有的策略，你持有的标的没有什么大问题的话，那这段时间有什么好的方法吗？没有就是忍好的方法吗？
	没有，就是忍，就是忍非常简单，没有什么高手也是忍。梁就梁文章是吧？就他也得忍，大家都得忍，很正常。比如你看咱们当时在聊这儿的时候，聊这儿的时候活跃市值对吧？在这一段，不是这这儿这儿对吧？
	聊这儿的时候咱们当时都说没多说了，我说你看他走横，我说你们要回看到之前这一段的走横，对吧？在4月7号的时候的走横，你们说不一样，你们说他不一样，梁文峰是吧，梁文峰就说你你们说他他不一样。但是一般来讲，这个活跃市值如果想继续往上走的话，你就算是你。没有遇测跟想法，到目前为止没有出现两根红的，所以他大概率就是要下来。那么学完今天的这堂课，你们会对这个更加有认知。但是不是说到这儿后面扒一下来一个4月7号这玩意儿说有没有可能，那什么可能都有。
	你看完了又熄火了，就说散户就是散户就是叫什么惊弓之鸟，散户就是惊弓之鸟，所以很多时候不告诉你们是最好的。回到2024年924之前，不告诉你们是最好的，就直接就说没到今年春将尽，明年春色倍还人就完都一惊一乍的，一惊一乍。比如说又来了个4%，说那个我我刚才对吧，刚才说说那个我我我能把房子抵押了缩了，然后结果一看这张活跃市值我这样了，你说又那个完了是吧？吸我。太敏感，就是太敏感。散户就是柴犬爱应激，柴犬确实很容易应激。所以我训我们那个小小柴，就是我老给他脱敏，老给他脱敏。吃饭时候就摸他后脖子，就摸赶兹，就拿饭盆崩来一下，他现在老老实实的。
	所以咱们先说说现在大盘到底什么情况，大盘没什么情况，有什么情况，对不对？就是上有顶下有底。很简单说，如果说为什么你的票跌了？不是你的票跌，而是所有票其实除了指数贡献的这些以外都在跌。然后之前咱们聊我说这波就算有反弹的话，科技的票如果是之前顶部无量的话，那周慕柔说出现B一了，但是我说这个位置进去。不要接盘，就比如说一黄一后的，一黄以后没有放量，所以以后走的稍微稳一点。一晃顶部放量了，连续两天反弹上去之后，依然被那根关键K压制，所以科技不要轻易的去抄底，没有必要。
	为什么你为什么觉得现在很难做？就是因为现在市场没有主线，没有主线之前的科技，之前的科技。没有些人出了，有些人出不去，出不去，拉起来接着出。小特，我这三天都没有看小特，因为咱们周日直播上二楼。我已经说了，我说这玩意儿就算了，因为已经走坏了，你把它当成一个观察的对象。我不知道这两天涨还是跌，我说就算了，包括猪肉，猪肉我说已经躲过了那一周就算了，但是说你留着也无所谓，这些留着也无所谓，就是不是说小，不是说小小特，就是说猪肉你非留着也无所谓。
	但是小特的话当时说他上面那根走完以后，我说周一如果他往上反弹，打到那根经线，是一个离场点，所以我也不知道他他周一有没有那根上影线，因为我都没有看啊。不重要，整个这个过程都不重要，因为你就死死守着说未来的主线是谁就可以了，非常简单，未来的主线是谁？每次的主线是谁？非常简单谁？券商。而且我还之前跟大家说，我说这俩礼拜不用怎么去选，不要折腾，稳住别浪。
	现在是属于什么？属于身边所有的机构没怎么干活，就是该那帮该结账结账，该结账结账。其他的要么就等三季报，但是最关键的，中继新高什么无所谓，不重要，全市场五千多个，就他有什么问题吗？他新高了，你进了吗？如果你没进说这些没意义，无所谓，全市场5000 5400 5500多个票，你就做这一个吗？说如果你要是想进，之前第一你进没进对吧？
	我跟你讲到最后人性就是这样的，人生就是这样。S一出来你不信，下来以后。等S2，但是下的过程你又慌了，你拍掉，结果人S2了。要么就是S一你信了，SE你信了以后，结果他没怎么调，接着再创新高。那一下你又兴奋了，结果走两天攻击啪又下来了，直接一根跌停下来，全套死。所以永远就是这样，市场永远在考验人性。
	所以到最后你会发现都是人性，就只要在这个市场里面参与到最后，玩的就是人性。
	没人性是最好的，对吧？没人性怎么那么像骂人？你刚才来说白酒。
	完蛋了吗？
	周日咱们说的是，我说下礼拜煤炭白酒可能会回调，为什么呢？因为他们刚完成了一波往上对冲的这样的一个声势，那那那那N型结构往上走，那后面不就该往回调了吗？虽然我都不知道白酒，我我都我都没看白白酒白酒。咱们看一个咱们之前是白酒什么，比如1573。
	Like a really like a body。
	这是1573，这不这有什么问题吗？这是周五，这是上周五，这是今天两个几乎价格是一样的。青花看看青花，青花间距回调了，回调下来了，对吧？台子？台子在这白线在黄线之下，然后看青花，青花如果你纯做右侧的话，这天跌破黄线，这天没打上黄线，那么你昨天就要走掉，走掉以后就不看了，说如果你要是做基本面，那OK。N型结构连续上涨，但是高点下跌，相当于是最后走横盘的一个慢慢的一个横盘的趋势。这么去走基本面没什么问题。
	我觉得对于大家来讲，现在最重要的是什么呢？就是。你们这就是惊弓之鸟，真的就是惊弓之鸟，涨了兴奋，跌了沮丧。那么在这个过程当中，心态就在这个过程当中，就比如现在就是垃圾时间，就是你你不用盯这个，就比如说赛赛，比如赛赛就在的就是由过往咱们过去的半年。
	25周每周两次50次直播。然后你会问50次赛赛怎么着？但实际上这个过程当中，他怎么就去创的新高呢？不就是25周里边的某一周或者某两周吗？其他绝大部分时间就都是垃圾时间。咱们上礼拜又刚刚教完的这个关键K目前来讲，比如说你看汾酒也好，或者说你看什么其他的，没有出现下一次关键K的时候，在这中间的所有的波动没有意义。就没有意义，然后你每天你就完全就睡不着觉。
	说如果你要讲水的招教少夫战法告诉你了，少妇战法。B一卖完打上白线，白线破掉卖或者白线上面中长阳放费就行了。说如果你要是做左侧，拿着有业绩的，踏踏实实的等着指数有一天到哪儿就可以了。
	除此之外不要老一天到晚自己吓唬自己，比如我也没看啊，我看看小小小小特，小特走势怎么样了。你看小特这是上周这儿对吧？那么小特的关键K之前是这根跟这儿扛，跟这儿扛，然后回调到中间这个位置往上走，这天往上窜了12.47%，接近13%，然后下来这根是放天亮，很难看。所以关键K就变成这根加这根了，对不对？
	这一天把整个这块打掉，那么你就要把这个线放在还是这根关键K的控制吗？这相当于是开盘价，这是收盘价，对吧？这是有个缺口，这是开盘价收盘价。所以我当时我说在这个位置，我说你要注意在这个价位说如果周一反弹到28.32块的话，就在这个位置打不上去就要走了，就没有意义，不要跟他恋战了。所以你看然后打到了3 28.64块，打这儿果然这个压力位就上不去了，就这根关键K的最下沿，看到了吧？短线就是这么做。
	相当于是这根吗？这不就这这根就是关键K的顶跟底吗？然后把往上这么一打打到这儿，这上面完全强压制，强压制，所以你就走，你就走，你不走，你一恋战就容易这样就容易熄火。那熄火到底下都下面到哪儿找了？黄线了或者是这个颈线位，但这个镜像位靠不靠谱不好说，因为已经进碗里，已经进碗里来了，所以说上周是专门说咱最后上二楼给大家讲了一下，我这玩意儿出现这个东西，周一如果下周往这儿反弹一下就撤，就没有必要跟他恋战。
	我还专门在这块讲，我说不要对股票有感情。不要对股票有感情，就该怎么交易。但是绝大部分散户他是理解不到这一点的。所以说这事其实挺麻烦的。说那你理解不到这一点的话，说做趋势做基本面又没耐心，对吧？我还说要走坏了，你们都是我区块链，然后还没耐心，所以这就很麻烦了，他们就是想听个代码是吗？
	那咱这没有，去去小痘，去去去去小抖，发仔该走了吗？发仔怎么了？发仔现在到碗里来缩量下来有什么问题吗？我不认为发仔有什么问题，发呆怎么了，看不出什么问题。
	所以就是。
	所以我就是。
	觉得每当。
	这个时刻，其实。是需要努力学习的。但是我又特别理解上学期间的班里的那那些学习不好的学生，你push. 
	它是没用的。
	就是你想伸手帮他，但你都不知道他的手在哪。所以我又非常的我又我又非常的鼓励跟支持说如果你觉得你不行了，学砸了，或者说你觉得这个市场太难了，那么就放弃。对，北京非常冷。北京现在北京今天一度，北京今天11到9度，北京一度现在还没有来来来暖气，但是我们家的地暖还没开。现在开地暖的话，白天太热了，所以屋里比较冷。所以我说到最后，可能咱们因为现在是2.6万人，其实跟美国一样，到但是到最后真只剩下6000人。
	那他妈我跟你讲，就跟打架跟打仗，你们知道是什么吗？看什么呢？打一个打架一个打仗，打的是什么你们知道吗？打架打仗打的就是他们玩命，你知道吗？就是他妈不要命。比如说你武术特别好，但是你在大街上碰见一疯子抡菜刀，不是纪律人，不是哥们儿，都不是，就是不要命。你说你是从小练武术武术世家，但是你说你在一个水果摊跟人打起来，跟人吵起来，人对方拿菜刀就抡，我操噼里啪啦轮两把菜刀抡，我操那哥们儿赶紧跑，赶紧跑你你你咱们小时候在学校打架，也是那些站校门口，背一个双肩包，包里非得把刀把露出来那种拿一个大的砍刀，那种方形砍刀的那种，这种都是装逼的，这种都是装逼的。
	像每个学校都有那种什么，都有那种平时不打架不行，人不漏水的那种小胖子黑黑的就是你，就是平时看着挺好。欺负你把他惹急了，他把书包往边上一扔，拿起自行车就往那开始，就轮着你就追，追着你轮，这种是最牛逼的。我跟你讲就是打架就怕不要命的，就怕横的。所以到最后剩下6000人，基本上就是在整个这个市场里边，已经是就干豁了，活着干死了算到最后筛选出剩下六千勇士，斯巴达是300是吧？我觉得咱们能剩下六千勇士。就跟球场上那种平时那种痞子，跟这吓唬人不重要。这样你真碰见一莽夫，直接一打冲你的膝盖和小腿，大飞，我操，这是最可怕的。
	比如说你们看球场经常有那种，比如你说那个谁，你说的比如说NBA，NBA勇士那中锋叫什么来着？乔乔乔乔治，不是格格林对吧？就格林这种，你他妈这就是在CBA，格林来打CBA容易被废，我跟你讲容易被废。什么以前曼联的罗伊基恩，包括的鲁尼，真出事儿，鲁尼你见不着。你们想想说真打打架的时候，球场打架你见到过鲁鲁鲁尼吗？真正牛逼的就是谭望嵩。对，哥们儿你懂球，真正牛逼的是谭望嵩跟阿泰斯特。就是阿泰斯特估计还没到，阿泰斯特没有那看起来特别乖的小奥尼尔能打，估计都。
	像比如佩佩这种感觉，佩佩不重要。周挺、朱芳雨，对，就是什么真正球场上的勇士，不是那种什么罗伊基那种老骂骂咧咧的，或者老跟那儿老搁那儿闹闹。不是包括罗德曼，你见过罗德曼打架吗？我问问，你们看公牛的，你们见过罗德曼打架嘛？就是真打酷酷的，像他妈阿戴斯的那么打，见过吗？没见过。但是谭望嵩拿菜刀追人家，这实打实的。所以你得是说他在球场上又脏又狠，同时打架的时候真在，没有打架时候真在，这是牛逼的。像戴林，我操就戴林，你说你拿红牌。
	行，对，王栋，哥们儿真打架王栋巨牛逼，你信不信？王栋比如杜振宇是长春压的大哥，但是真打架王栋绝对比杜振宇牛逼。关键就是你包括一步一班，包括你看齐达内平时好好先生，连黄牌都没有人，最后给你办大事儿，这叫狠人我跟你讲这种是狠人，你就得找那种打架真上，比如朱芳勇打架真上，这牛逼。但是你看平时说说你看正常打比赛，是朱芳雨觉得这哥们儿是是个是个痞子，还是觉得格林是个是个痞子，是吧？格林真打架没戏，吹牛逼对，阿泰在大本面前就是弟弟本华莱士拉希德华莱士。当年俩华莱士，我跟你讲，真打架本往那一站，不包括奥尼尔都不行，奥尼尔打架都不行，真的，奥尼尔打架都不行，奥尼尔没朱芳雨能打，我跟你讲，但是奥尼尔身体牛逼，他可以挡。
	但是大本不说，大本成熟，就包括曼联。当年曼联你我不知道你们很多人知不知道，正宗的曼联球迷。我问你们，在当年曼联最经典的一代场上队长罗伊基恩对吧？更衣室老大也是罗伊基恩，罗伊基恩不在的时候，你们知道曼联对内谁说话吗？你们知道吗？就是说小贝也好，或者说是这个scores，或者是吉格斯，你知道他们听谁的话吗？你来我看有我看有有没有有没有真正的曼联球迷？
	对，哥们儿只有一个白字，尼基布特巴特，是不是想象不到罗伊基恩的替补？巴特是大哥，巴特狠，我操你这当年他妈你看那个自传，爵爷自传吗？巴特狠。尼基巴特后来弄一秃瓢，那哥们儿狠，但是你说咱们在场外就是看不出来，看不出来他牛逼，就队内有队内的大哥，就是除了这个基因以外，坎通纳其实不算什么。咱说在在曼联，他毕竟是个外来，虽然是国王，虽然是队长袖标，但是那你你跟人家从小长大的玩的那一堆孩子在一起，坎东纳融不进去，尼基布特那牛逼。
	所以你看最近采访布特的时候，布布特说说说你说你曼联青训，你先不要考虑什么技战术，你就看谁上去能干人家。还有说尼基巴特狠，没错，哥们儿你老曼联球迷，巴特会打主教练都哥们儿，你就是看你就是这是能闷声干大事儿的。你让就采访尼基巴特，就说现在的曼联怎么回事，他说就他妈没有一个带，没有一个带报，就没有一个带种的，这就那么要搁当年尼基巴特上场就干大事儿，上场跟他就属于什么？就属于如果说基恩，罗伊基恩前面被人干了，罗伊基恩起来马上转头就走。如果如果对面是也是一狠人，罗伊基恩他不会瞎逼逼的。但是马上尼基波特能够冲到他前面给人对方给干了。
	就跟北京冠之前打越南那个亚冠二级联赛，最后发现呦谁哪个球员现在在在国安球迷里边人气突然间起来了，是我们认为一直认为不会踢球的何宇鹏，我操打架压砧上，牛逼。就包括当时世界杯的时候当时世界杯的时候，那个梅西被欺负，立马有一小哥们一个人荷兰打荷兰在哪一个小哥们儿直接一个人顶在前，面对面是整个荷兰替补席。这哥们儿牛逼，我忘了名字叫什么了，这哥们儿牛逼，就比如说都是中后卫，中后卫中国的中后卫的天赋。帕雷德斯是吗？是吧？帕雷德斯吗？那牛逼，帕雷斯完全这哥们儿就是个狠人，帕雷德斯绝逼。你看德保罗，咱们说实话德帕雷德斯身体没有德保罗牛逼。德保罗平时我操老他妈在梅西边上，那就这是我大哥，我保护我大哥，谁他妈动我大哥，我铲谁啊。
	对吧？
	Where was he? 没有帕雷德斯操立棍儿单打，这就是这他妈就是是派德斯吗？说帕德斯都没去吧，你们反正就有那张图，人名不重要，就那个人你们去看一下，就那个人，有一张图站在他一个人顶着对面和那个是荷兰还是哪儿的整个的替补席，所以什么意思？
	所以什么意思？就是说你平时你看不着狠人在哪，因为狠人是一定要关键时刻会跳出来的。你比如像我，比如德保罗平时老围着梅西说，这是我大哥，我得保护他。但是关键时刻，包括你看罗伊基恩当时老的老转播英超的时候，罗伊基恩也就敢跟阿森纳的维埃拉滋一滋。但是他真面对对面狠人他妈的阿兰史密斯，当时他还在利兹的时候的阿兰史密斯，或者面对那种老老的鹰派后卫，那叫卖卖卖卖什么玩意儿，被人铲了以后马上就走。所谓的说我不跟你计较，我要掌控比赛节奏，但是他真碰到牛逼的马上转转身就走。所以得遇到事儿才看见哪些人。
	有没有boss。
	扯远了，其实没有扯远。哥们儿你能听懂就听懂了，听不懂就算了。对，鲍耶，我操鲍耶狠人，鲍耶纽卡斯尔的纽castle鲍耶是吧？那个戴尔那都是狠人。坎特不行，就包括你看拉莫斯给自己练的，这骚高闷壮没用，打架不上没用。
	说比如范志毅没用，跟你讲老跟着什么冲着嚷嚷冲冲，那嚷嚷打架谁上李玮峰，上李玮峰直接锁脖。然后当时在国家队是小弟，是我们国安的巡龙，上去直接就大大大飞直接就红牌就干你直接就揪领子。你是平时包括杨浦也是，就是在国安以前，老国安内部龙队都得让着杨浦，但是杨浦你们觉得在国家队，是不是有点好好先生那意思？就这样，平时看不出来，比如比如说政治也可以，政治打架上过吗？出过手吗？他是资历到那儿了，说范志毅牢，大家别闹了。
	哥们儿，我从93年开始看甲A，范志毅就在球场上没打过架。他是退了役以后踢那个老甲A老打架，就所谓的老打架，但是也就是骂两句。但是对这不或者是那种他妈业余比，不要那种那什么比赛政治废墟在哥们儿，那他妈是技术层面的那是技术层面。然后四川全清的魏群真大哥，替哥们儿扛了二十多刀，这真牛逼。然后你看范志毅在老贾A上臭牛逼，结果魏群一过来转身就走了，不说话。
	就包括你看戴林也是真打架，戴林走了不如挺爷立在那儿，周挺立在那儿，周挺是什么都行，就是你啤的白的、黄的、色的，我操，只要来就都行。包括有人，白字哥们儿，你可以说大张玉宁，张玉宁是大哥，当年东北一霸张玉宁是真大哥，人长那么帅，看起来又又呕优质偶像。但其实张玉宁是大哥，张玉宁大哥程度是不用自己打，一堆小弟帮他打，那是真大哥。
	深思不如深思，祁红都是乖小孩，包括吴承瑛，这都是乖乖小孩。
	伊布也没事儿，哥们儿跟你讲，伊布没事儿。伊布就算对上巅峰时的李玮峰，操，李玮峰绝对不不不处于伊布一不甩肘子，他妈的李雪峰直接也给你掐你脖子，那这都没什么，就是那种你表现的很张扬的都没有什么，就得看关键说干不干大事。申花里边泛指预算能打，老申花不打架，老申花就没打过架。就是说真真打架不像申花骚花真打架谁行？历史上没什么印象，申花历史上就申花整体这个队还是为什么只拿过一次联赛冠军呢？就跟国安一样，为什么？就是队里没有大哥，没大哥你知道吗？曹云定也属于逼赖赖的，也也不不会打，不会的，就是上海整个怼他就不是能能打架的那那种卸灰不行，卸灰只是会不停的骂骂咧咧。李那个是叫是李佳就给队友给闷了的给队友踢一脚，那个是叫李建斌吗？
	那那小那小伙子可以，那小伙子看着行，包括王大雷这都是虚张声势的，都不行，整个国安是老的那乔尔格里菲斯看着，卧槽小伙子特别帅，澳大利亚卧槽小伙子特别帅。澳大利亚外援他打架行，打架真上完了直接就往上怼，其他就整个甲A跟中超来讲排第一。咱们很多都是球迷，老贾A真正的就是打架王，牛逼排第一。
	我说魏群没有人反对，魏群魏秦属于战绩可查，琴声不行，琴声不行，然后谭望嵩行吧。魏群是不是可以？魏群那他妈战绩可查。然后周挺这都是场上场下什么的，这都是那什么，就包括韦世豪。你们觉得什么？这孩子老得红牌也一般，也一般就属于没有什么战绩，都是川军是吧？我操，那真的哥们儿，你要那人那个对，都都都都是死的，算就川军。所以咱们绕了半天绕回来了。
	当年清末什么牛逼，哪个军牛逼？相军牛逼，打小日本哪个队前线牛逼，川军牛逼，明白吗？所以咱们绕回来说，我在绕了半天，我在说什么事儿？就是打架打到最后就是谁玩命打仗，打架到最后都是谁玩命，一个川军一个湘军，真的。巨牛逼啊。所以咱们就往回绕绕绕，这不就绕回来了吗？比如在这个市场，我咱们之前说说了，就是跟你俩死磕牛逼，你还打我止损，对吧？你要打我止损。
	或者说这波就是中国的财政跟核心资产绑定。绑定到3900就绑完了是吗？没开始最近湖北的那个新闻，什么什么尽量绑定，尽快什么什么，那只是一个信号。但是他喊出来了，这就有有点抬，不应该喊，不应该喊，他应该默默的像比如说上海，我跟你们讲，上海的国资一直在默默的绑定，福建的国资一直在默默的绑定，然后很多的央企也一直在默默的绑定。就比如说当年这房子，我再跟各位说一遍，你们每天盯的是账户，盯着自己账户的波动。当然我也盯对吧？
	因为咱们是参与这个市场，肯定是希望赚钱的。但是我要跟各位讲，在这次之前，2024咱们直播总说说大A是什么？大A对于领导来讲不是很重要，一直就是一个投融资平台，干得好就干干不好可以关摸着石头过河。
	为什么？因为那会儿在我国高速发展的过程当中，财政在哪呢？在土地，在房产，在房地产市场。然后说整个在过去30年到40年整个发展的过程当中。其实没有考虑到说你们家那房子是涨还是不涨，是涨多涨少没考虑。人考虑的是全国这盘大棋，人考虑的是财政借什么发展，借土地发展，所谓的土地财政，然后先推上一个台阶，而下一步是什么呢？
	房地产已经不太那什么了，发现哟体量这么大我甚至说我想给他弄稳点行不行？也很难。所以要怎么样呢？要软着陆，怎么软着陆呢？说如果21年房价最高价了，公鸡一下跌50%，这叫软着陆吗？不叫，但是先从点儿跌20%，反弹一小下，出个什么的相关的政策来一波人抄底。但是知道下跌趋势止不住，再跌10%到20%，再出政策，再来波人抄底，再跌10%，最后慢慢的如此循环，这叫软着陆。
	但是在整个过程当中，你最早买房的那个人已经把风险转移到了只止跌20%的时候。来接手的那个。然后他又直接转到下面的这个，然后下面又转到下面那个人，等于说是你原本让一个人直接损失50%，他要跳楼对吧？它就形成坏账了，银行就崩了。但是你让他这个50%，你让3到4拨人来承担。换筹。对，这就叫换愁，这就叫软着陆。你四个人承担，每个人承担个10%到20%，这不就行了。大家都不绝望，都努一努，能能继续维持着这个游戏。
	所以说目前来讲，从大盘的就是从地产大盘的角度来讲，目前这个位置基本企稳，尤其是北上广深基本企稳。所以算完成了软着陆。但若下一波你能借着这个往上说，走走吗？往上走走吗？我跟你讲这软着陆是好，这什么聪明的方法，非常聪明非常好啊，哥们儿这个是就就是这这是特别好的一个策略，就是非常先进。咱们实话实说，这绝对是就比我聪明100倍的人才会才会。那这真的是一件那什么你让一个人弄过来，这不就崩了吗？因为到最后总会总会上去的总会上去的。
	所以咱们接着往下说，在这个过程当中，是不是中国的GDP来到了全球第二，然后整个的中国的军事实力肉眼可见的提高。然后现在开始冲科技的这一块，冲科技的这个金字塔尖往上开始冲。包括老百姓的硬件软件的生活水平方面，都明显比以前40年前大幅提高，咱们14亿人，所以第一阶段的任务完成之后怎么办呢？
	发现下一波再往上涨是怎么办呢？怎么怎么走？A。资产证券化，但是这个过程当中，咱们不可能像美资本主义那样，完全玩那种去工业化，去制造业的这种纯金融化的玩法。因为美国就是先例。现在美国属于什么？属于有钱没资产，咱们是属于一堆资产，但是没有钱，这就卡这了，卡这儿了。所以原本中美两国之间，就你们美国不要搞事情，我们也无意说取代你变成怎么样，没有我们中国人挣钱就完了。
	很简单，就咱咱把咱咱把咱自己他妈生活日子过得好好的，我就整个这个东东，东亚这个位置，我们又不去你那儿，对不对？成吉思汗去的对不对？那蒙古区的成吉思汗区的我们不感兴趣，东南亚那么大片地儿给咱都不要，对吧？当时人家那个古代越越难，上来以后就想献一下，不要就回去，不要朝鲜要来这不要回去，就是你就跟教父，你你你叫我一声教父就行，不要。但是你站在人海盗的思维，他就不理解，不是穿的太敏感，就是人家这就这这这这就这个白人不理解这种海盗。就跟荷兰弄那个安安是半导体是吧？弄那闻泰科技直接抢了，这他妈直接抢，就要换到中国，说我能不能直接一夜之间把你所有什么特斯拉的工厂，什么苹果的这个我全都我给你接管了。
	所以昂萨就是海盗，跟你讲就是海盗思维，他妈他要老要抢，包括俄乌要停战，俄乌停战说已经都到这份儿上了，人家这个泽泽连斯基默就是默默的提了一句说，包括普京那边代表也提了一句，你你你你锁我的那些钱什么时候给我，对吧？你给我冻结了，我这三千亿什么时候给我，没人提这事儿，没人提对吧？你发现人说什么说这个变成一个战后什么什么战后保护乌克兰，给乌克兰提供安保的预算。对吧真的就是抢党，我操，这这所以咱老外就不懂，老外从小没有这种什么历史、政治的教育，咱们从小有历史课、政治课的教育。这糊涂账哪儿的会都他妈花了，我跟你讲都花了。对，阿布说我你们切尔基我的你能你能这样的，就是当年是我打的基础，我的钱，阿布在英国的资产250亿英镑是吧？钱没了。
	所以老外跟咱思想是不一样的。所以咱们话说回来，咱们也别扯太远。因为今天毕竟要跟你们分享一个特别重要的逻辑，重要的思想。只是想跟各位说什么呢？就是说别着急，一步一步的这是大的趋势。当你看到这个趋势非常明确的时候，中间的一切的过程都不重要，不是很重要，特别是你跟指数贡献在一起不是很重要。比如我个人，我就认为像set这位置，我操多开心，是不是之前还觉得他妈的有些人觉得买少了，那下面你敢干吗？
	你又不敢了，然后上去他妈创新高了，回来又赛赛没有买点，对吧？你又难受。但是说你说你这辈子你干去了，后面再给你跌两天。这个完了疯疯了就是完了。我说这个完了，我操我在赛道里面躲牛市。如果这个完了砸了学砸了学砸了，对吧？
	所以到最后你会发现，在这个市场里边真正能赚钱的人，就为什么咱家叫少妇战法？为什么叫少妇战法？就是因为你就像少妇一样，人家女孩就听话就懂懂事就听话，人不思考，人不用思考。这哥你看说活跃市值能用双双线吗？说活跃市值哪天打打到黄线是能反弹吗？什么活跃市值有管理吗？或者活跃市值有关键K吗？
	然后我就说这哥们儿别小路过载教没教没教过就别动脑子。希望比如说咱家有一些少妇同志，给我后台发私信说我从活跃市值出现2点-2.3之后，我就没有再买过，只卖不买。人家这波不就人就堆上了吗？人不开新仓，人家只发仔放飞，然后只赛在放飞。然后还有那那那有一姐们有那个中心S一卖的，说我我我就信这个对吧？然后结果你这还跟那算说说你看这个活跃市值有关键K然后又出现一根4%放量，说这是关键K吗？就是别动脑子，在这市场里边你要做的就是玩命就行了。你就是信号出来你就玩命，信号一没有8赶紧保命缩回来，然后再有信号再玩命。
	说你要是不像这么少妇这么敏感的玩命。那你就像我一样，对吧？我这个配置你们都知道，反正我就是不动脑子，一路也这么怪的。在我的策略下，在我的坚持干，你看跟那梁文峰的那个对吧？就是你们现在遇到遇就是在屏幕前，咱们隔着屏幕，你们是中国目前最先进的量化策略。
	但是可能对于绝大部分人想要的是什么呢？想要的是一个结果，一个直接的结果，而不是自己通过自己的持有等来的结果。用你的话来讲就是想要一个代码，但是还是那句话，给你代码没用。比如说发仔，比如说下载，比如说以后的新前锋有多少人能够拿到最后呢？对吧？比如说队长这种有多少人能拿到最后呢？没有多少，但是说没说说了，七七都问问了也回答了，然后没没了。
	所以我想说什么？就是说之所以咱们家命名成少妇战法，首先要记住别动脑子，别动脑子，别研究。咱们比如咱们在聊说这个。说这个活跃市值对吧？活跃市值这些所有的这种走势都不重要。活跃市值的唯一玩法就是4%和-2.3%。
	如果4%意味着至少大大小小的一个波段的开启，如果是-2.3意味着一个大大小小的波段的结束。除此之外不要去考虑说AZ哥这根跌了4.09%，这是关键K吗？没有，不要这么去思考，没有这种玩法，没有这种玩法，活跃市值就唯一的玩法就是-2.3跟4%。
	除此之外没有别的玩法，活跃事实的唯一玩法。你看它历史上的走势，它就是波段，看了吗？它就是波段非常清晰的红绿的波段，看到了吗？就是波段他你这里边没有什么不存在什么突破，怎么回？什么不存在，他连N型结构都不用去考虑。
	不用去考虑，比如说今天不就负二三吗？今天是第一次出现-2.3吗？你要看一个波段结束之后往下转世的那第一根阴线的-2.3，那么是这天在9月4号的时候是-2.52大于了-2.3。后面出现的所有咱们而且周日刚刚讲完说后面出现所有东西不重要，不用去看了，不要去看没有了。说说这个后面说又12.3一个4，这是在趋势之内，这负二三出来以后已经是转下跌趋势了，那么后面出现的一切什么大于-2.3，这都这这都是趋势里边说后面什么时候看这个4%呢？就是在这个位置，比如这天88 2根4.5%涨了4.5，一个新的波段来了，结果波段没上去，直接杀一根-4%，那这-4%就是重新转到下跌趋势的那根转折点，所以活跃市值只有这一种用法。所以也就意味着说，如果说你做的就是做的特别的精确，什么方方面面的，那么你从9月4号按道理你就要么空仓，要么10%、20%。
	但是这个过程当中，你我都不扯别的。中间有一天两天，然后包括11前的，还有三天四天。然后11前的这两天，9月29跟9月30，我们净值都创新高，我们呼呼的往上走，你根本就承受不住，明白吗？你说我操这哥，你这完全不准我踏空了。这哥就是因为我听你的，我在活跃市值里边我躲牛市。人性，没办法，人性。
	所以就跟比如说到这个位置的时候，到这儿了到这儿了，那要注意观察什么？有些票已经跌过了大盘里边，而有些票没有跌过。那市场什么时候会起来？在所有票都跌完之后，就早下跌，晚下跌，早晚下跌。所以在它在往下就跟这块走的过程当中，如果已经跌过或者没涨的，他就可能就差不多说也会往下走一走，但不会再有什么暴跌了。
	4月7号这是非常特殊的。那么现在这个过程中就属于什么？属于早下跌、晚下跌，早晚下跌早下跌的。下跌完了以后就跟这儿盘着，就跟这等着就完了。可能今天跌1.3%，明天涨1.2%，后天再涨0.3%，后天再跌0.7%，就跟着横着了。但是那些还高高在上的那些票，甚至还想往上反弹，做双顶的，做双头的这些票，他们在这过程当中就会完成一波补跌。到最后都补跌完了以后，主力在市场里面开始扒了新的主线。
	所以我当时老跟你们说，我说要么就一把直接砸黄线就完了，大盘砸黄线，他妈千股通过他两天结束。但是这样弄完之后又不符合波动了，三氯这就属于市场波动又太大了，领导又不高兴，所以只能在这个位置走横时间换空间，没办法，没有办法，就是这样。所以在这过程中就是你会发现他，比如说未来现在是10月22号，还有一周时间十月结束，可能还有四五天的一个连续嫁接，做组成一个这样的图形，到最后他一定会完成一个出清。
	就跟那种连续你看活跃市值就是连续下跌，你只有连活跃市值连续下跌之后，后面才能出现反转。而你一直横盘，就历史上咱不看了吗？历史上很少有横盘上去的，咱们那天专门看了，对不对？很少你看这很少有横盘上去的，没有你看到这儿都没有，对不对？你即使在这个151415的时候，也没有说横盘然后上去的对吧？你一定也会有连续的N型，走完看没有你这位置算小横盘，其实还是一个上涨趋势，对吧？你必须得有一个，但是你一A那就有点熄火，全是N对，所以我我我我喜欢你哥们儿，我真的i love you so much，说明你听懂了。
	为什么我跟你们讲活跃市值只看4%和-2.3，就在于它就是非常标准的N型。这哥们儿不横盘明白吗？这哥们儿不横盘为什么？因为他反映的是市场里边死筹的一个，不是什么，它反映的市场里边流通筹码的一个换手的情况。那什么意思？只会有两种两两种情况，一种是这些活筹往外出去，就是要么是筹码变现金，要么是现金变筹码，不存在横盘。
	我不知道各位。
	能不能理解这句话，有人4%当日吗？哥们儿，你是新来的是吗？咱们说了当日也行，4%以上或者两天加起来4%以上也可以。哥们儿。
	这不存在失真，活跃市值不存在失真。活跃市值只是反映整个市场里边筹码跟钱的关系。就是什么时候股价会怎么会连续上涨呢？就是一定是筹码，你钱转成了筹码，我不知道各位能不能明白，它红色的时候，一定是这个市场里边的钱转成了筹码，钱转成了筹码，钱转成了筹码就意味着筹码被集中，筹码变得稀缺，变得稀缺，那不就好上涨了吗？所以说活跃事实它的牛逼就牛逼在它就是N型。它的上涨就是上涨，下跌就是下跌。
	红色就是真有人买绿色，就是里边有人把筹码变成钱。那么你就想他所有的绿色的时候都是把筹码变成钱，那不就意味着整个盘子就散了吗？就没有人再珍惜这个筹码，筹码不就变成供大于求了吗？
	所以你要记住，它在绿色的时候，整个市场的整个整体的说3000只好还是5000只好，还是未来的1万只也好。只要是绿色，说明整个这个市场里边就是筹码供大于求。对，供求关系。
	所以你看历史上凡是红色的时候，它都对应的说市场里边你虾芝麻买你虾芝麻买你你你不动你就都能涨。为什么？因为整个筹码是供小于求的来的，这些红色都是钱钱在不断的在赌场里边转转换成筹码。但是随着你的现货市场，就随着大盘那边整个的这个市场里边的股价越来越高，获利的筹码是不是就开始变现转转成钱了。所以你看筹码这边就会绿色，因为他在兑现筹码，说什么时候又能开始转世呢？
	那就像比如这天2.27%，这天1.42，这天是4.36，那这三根就会构成一个说场外大哥又又又来来钱了，拿钱买筹码了，那就意味着一波新的筹码变钱的过程，然后筹码变钱了以后到这儿，总会有一些局部的筹码，他是获利很多的，他就开始卖，又把筹码变成了钱。然后你可以把它理解为说高位的筹码变成钱以后，舞会还没结束，接着奏乐接着舞，他又把钱变成了其他板块的筹码。所以这每一波的活跃市值的上涨，面对大盘整个市场的情况，有可能是分别不同的板块的筹码变得供不应求。所以这块能不能明白？我说今天讲的会有点深，这个逻辑能不能明白？
	你说活跃市值恒久必跌，你又小路过载了，你不用考虑活跃市值什么恒不恒久必不必跌。活跃事实就是走N型，他只要不走N型就会有问题。比如你看这下来上去这个位置对吧？熄火这根是很关键的，就熄火了。就是你不用考虑它横盘，它只要出原道理上来讲说大概率这根2.93出来，这个2.93出来就意味着N型结构要开始出现变化了，就非常简单。
	但是对于很多人来讲，所以咱们每次都要择时。咱们前面讲的一二节课就是择时我就首先教给你们活跃市值。所以你看对于你们来讲，你只要在这个区间，这个波段和这个波段赚够了，出现2.3的时候你就卖。赚钱是没有那么难的，但是说这回这一把说为什么这一把说你为什么拿住不动？因为整个在历史上。
	的出现。
	这种走势的时候，往往下滑。操。
	指南针是很久没用了，指南针是怎么给它快速回去来的？
	你要注意在这个阶段你要对应经济周期经济周期。比如你在这个位置的时候，在之前一直行情不太好的时候，就包括经济周期在整个的这个衰退期。在衰退期的时候，那你只能这么做波段。而我是不是从924，我跟大家说策略很简单，拿锯不动对吧？咱们924之后出现的曼城阵容，我说拿锯不动就完了。应对新一波经济周期开始的这个时候，你前两三年是确定性最高的对9 24以后趋势反转了，那是很明显的，无论政策面还是资金面，经济面虽然还没出现反转，但是资金是不会骗人的。也就是说比如在这个位置和这个位置，那我问你们这个位置算A这个位置算B那么是在A的位置筹码稀缺，还是在B的位置筹码稀缺？我问问你们，咱们一起回答一下。
	什么叫什么什么通达信不给钱，所以换成指南针了。我操你妈坤给他拿出来拉黑了，就这种的脑子脏了，兄弟你是不是脑子脏了，脏透了？这跟钱有什么关系，这跟他妈广告费有什么关系？活跃事实只有指南针有，而且还是免费版的，你们用游客登录就行。不是，这人是开玩笑的，还是真这么傻逼啊。我操。这。我自己都会觉得我跟这种人说话太shame了，我操，太shame了，我操，fuck. 
	来吧，接着来吧。我刚才都我都没注意在A的位置筹码更稀缺，还是在B的位置筹码更稀缺。来咱们来，A位置筹码稀缺还是B的位置筹码稀缺性？
	上面是A下面是B，居然有人回答B是吧？那刚才又白讲白白讲，肯定是A的位置筹码更稀缺。因为你这么多从这个位置这么多红柱埋起来，这么多人把钱换成了筹码。B的位置，为什么它是B？从这儿一路跌下来，从这个位置一路跌下来，没人要。现在筹码到这儿说，如果活跃市值八跌回到了这个位置了。说明筹码又变得不值钱了。所以你拿活跃市值来讲的话，在这个位置它往下调，即使调到了这个位置，那么对比924来讲，一个趋势重要的转折点的时候来讲的话，那市场里边依然是更多的人愿意要筹码，而不是要手里的钱，筹码依然是稀缺的。
	所以说记住活跃市值不要去看什么关键K或者是什么K线，什么双线。你没看见我从第一天教你们的时候，这个活跃市值就是裸K吗？就是裸K，没有，不需要任何参考，连MACD我都可以关掉不重要。那CD我都可以关掉不重要。那是因为它系统的默认，一打开它就自动给你加载一个macd，不用看那个，你就看顶跟底。
	那么什么时候又来个底呢？就是连续再调调调，但是他调的时候不意味着你的市场里边那些票还在跌，因为有些票已经跌完了。比如后面如果科技再跌的时候，你手里的那些没涨的就不怎么跌了。但是你不要说说科技跌了6%，你跌了3%你就骂我操我的我这票太怂了。这叫相对跌幅，市场不好的时候，覆巢之下没有完卵。你只需要确定说真正大崩溃的时候，你到底是在那个相对更安全的房子里边，还是你非要到那个高危的那那种山下面待着，就是先保命。保命有两种，一种直接空仓出来，你这可以保命，但是就相当于在上涨趋势当中不要做空一样。
	很简单，比如今天市场这样走了一个负零点几，然后可能你们的平均的净值可能跌了。我看那个数据可能是大概比如说0.5%到1%，比如你的净值今天跌了0.5%到1%，因为你看什么深成指跟创业板这帮都跌了快1%，所以你们估计差不多。但是是什么意思就是。如果今天是大盘涨0.2。
	然后市场里边，平均大家的净值都涨了1%，就反过来。你空仓你。
	更难受。
	特别还有一个什么背景？就在于牛市空仓相当于牛市做空，非常简单的道理，你们自己去想，就相当于熊市，熊市空仓就相当于是熊市做做多。为什么？因为熊市满仓的人，他的净值会每周都会下跌的。但是你要空仓，你就是00的话，大盘跌了10%你是0，那么你就跑赢大盘10%。
	说如果大盘是牛市往上走的时候，你空仓，大盘涨20%，你空仓0，那么你就跑输大盘20%。所以这里边最重要的就是说判断什么时候该空仓，什么时候该保持仓位。如果是横盘震荡的区间，就是大的趋势里边是横盘震荡区间的话。
	要么空仓要么半仓无所谓。就比如在在七去年7月份之前，在在中信开始建仓的那个之前，咱们玩的是港股。我说A股不要碰，都是垃圾，我选不出来。那么那会儿的策略就是A股还在一个单边下跌式的时候，你唯一的策略就是空仓。
	但是924之后，咱们变成曼城阵容之后，拿锯不动，纷纷创出墙高或者是达到目标价位。鉴于散户的这种心态，我说你主仓放在曼城拿去不动，剩下12% 10仓位，你就用少府战法，你就用双拳战法，你就玩折腾，慢慢的去练，把这个技能练会之后，对你的主仓是有增是有争议的。比如说在赛赛不涨的时候，你去玩创新药，你去玩可核，或者你去玩玩那个什么来着，你是不会有那种踏空的感觉。如果你从924开始一直整个拿住不动曼城，然后别人在涨的时候，对那个稳定力固态别人在涨的时候，你这就是不动。你们都是新人，很多都是新人，你拿不住的。
	我再说一遍，比如今天，比如今天来讲，大盘是-0.28，但是整个那些那那些中小创这些平均跌幅是0.8%到1.2%。这种你有什么可抱怨的？你又没有上你又没有上证50的那些东西，你拿的都是那些乱七八糟的或者怎么样的那这不很正常吗？不用着急，就是老着急。
	所以咱们之前讲的就是散户这辈子其实最大的问题是什么呢？最大的问题就是给你，你也不会用，用也用不好，用好了觉得仓位少。用不会用的时候仓位少，也觉得用的差。所以这就是傻逼教人炒股，所以我说咱到最后，就是我我是分享，我教不了。
	所以咱们到最后就是能剩下6000人精锐哥们儿，真的所向无所向披靡，所向披靡。到时候咱们。算了，这个来吧，咱们接着来。所以在这个活跃市值，当时我在这儿讲的时候，我说你要去注意到，活跃市值横盘到最后很容易转化成这个玩意儿。他当时有哥们儿说就能背上去，我说那就到时候再说呗，到时候再看呗，是吧？
	所以咱们这个活跃事实就先讲到这儿，就不再在这浪费更多时间了。然后咱们说回大盘，比如大盘在这个位置，我跟你讲，你在这个位置，在这个位置你觉得就我跟大家说一个，就是你外面我不知道有没有人跟你说，我觉得他们一般都很难，他们就会利用散户的情绪，要么吓唬你们，要么鼓励你们。反正就是他因为他自己就是一大伞，他们都都他都不知道。他如果是有一个500万买一个票的时候，怎么买他都不知道这个。所以我来跟各位聊一下，比如说就这位置，这个中周五的时候是这儿，对吧？你们吓得要死，我说上有顶下有底，不用太担心。就算明天说会议结束了，再给你再杀一根，还是上有顶下有底。这是人的KPI，人家乌纱帽就是远超你的想象，人人的的压力明白吗？
	但是不是意味着不会跌？现在这个位置我跟你讲稳住别浪是什么意思？如果没有涨的话，你的票没有涨的话，早晚必上涨。
	有人说这波就是结构牛市，是结构牛市，结构牛市走着走着走，就他妈变成全面牛，明白吗？这是人性加趋势，这是不可阻挡的。背后逻辑是什么意思？为什么现在是结构式？因为存款没有搬家，甚至老美那边降息都降的不顺溜，咱这儿还没开始真正大放水。
	比如我看那个群里边，我们的群里聊鞋的群里边，有人抱怨什么在涨价，什么又又涨价了，就涨价就是这样。过两年你再一回看，我操现在所有东西价格都是在他们地板上的。就是我不是说股票，就是你你你所有的生活当中方方面面的。
	你为什么是结构性牛市？因为还是在存量博弈，还是这2.5万亿在存量博弈。所以他们这波就属于什么，只能说一段时间冲一个。比如说在没有半导体这个主线的时候，就是芯片半导体主线的时候，他们冲的是创新药、可核、固态稳定币。然后为什么这些最近都没有涨呢？都跟着跌下来开始横着呢？是因为最近炒芯片科技，就是那个那个芯片跟半导体之类的，就这波资金，但是你要注意，这波资金只要轮着大盘是由龙队在在保着指数。
	然后这里边这这帮这帮存量资金天天冲这冲这冲那个，但是总有一天，比如说冲到4300，冲到4500，或者冲到5000，甚至冲到5200点、5100点的时候。真正彻底把存款点燃。那后面的这种疯狂直接一把就到7800千了。那会儿就属于捡钱，所有的票闭着。我这只是说的是一个情况。而市场实际上你想象一下，如果说之前八月份的那一波到3900的那一波没有龙队摁着。现在已经4500了，那你身边你爸你妈那这些钱，你记得当时在3800的时候，SC有好几个哥们儿说他要帮他同学理财，他要帮他爸妈，就他爸妈让让他炒股，然后什么他姐让他炒股，或者他的亲戚就来了，那会儿是没有压成这样的，都来了。而这些钱来了以后去哪儿，哪儿都去，哪儿都去。
	所以比如在这个位置，你说你的票没有涨，你只要是在村委会里面的优质资产，不用担心。赛赛跟发仔你们都一路盯过来的，就是还没看懂吗？就包括那会儿咱们在赚那个壳核的钱，在赚那个创新药钱的时候，很多人抱怨说在新疆锋里边被埋了。结果后面就一个月的时间，新东方从底下直接就上来了，记得吗？就人直接就就就在这位置直接就上来了，就这一波记得吧？当时你们还问我，以至于43你们问我说，这哥这他这涨的是什么情况？当时我还说我这可能有游资过来弄一下，但实际上是什么？对，稳定币。
	稳定币。
	说稳定币后面是没了吗？只能说暂时被只能说暂时被冻结在那，但是底下的事情还在继续做，为什么？香港香港是咱们非常重要的一个对外非常充满弹性的一个特别好的一个缓冲区。比如说跟老美情绪紧张的时候，香港那边松一松是吧？我们这边不方便出面的时候，让中国香港你出去弄一弄。那么咱们往东南亚，未来往东南亚辐射的这段很重要的就是RWA。就是咱们不仅要把中国资产证券化，也要把东南亚的资产给它证券化。就是咱们在咱们这一波资产重新定价的过程当中，给人家东南亚也登进来。
	也蹬起来。
	也就是说，因为香港的存在，咱们可进可退。但是很多人说，如果你要是把把这个稳定币看成是炒币，那不行。我不知道大家能不能理解，就比如说什么意思？就比如说稳定币这个工具一定不是你或我，咱们先玩。一定是服从于国家的。
	大局。
	他们把这个当一个未来能够跟老美在金融市场有一定竞争优势的。这种地方，当成一个工具一定是这样的。所以说你就你不知道，你就待着，你就这么待着，每天该干嘛干嘛，该泡妞泡妞，该打球打球，该玩游戏玩游戏。你就发现哪天莫名其妙，我操新疆锋又来一个涨停，莫名其妙你知道吗？但是你听完我直播，你就知道不用莫名其妙有人要进来重新做波段了，就是开始抢筹了，就开始重新做波段了。你不用问为什么，到时候你别后台给我发发消息问我，我的这个为什么新联盟涨停。
	不为什么。
	就是大哥来了，仅此而已，就大哥来了。对。
	就大哥来了。
	说就你现在你什么都不会做，你这历史上这波是05到07大牛市，这波是哪儿呢？操。不不不，这这这这操时间太久远了，你看这波这我操再往前还得往前，这波这大哥太牛逼了，你看我操，你看你把它放小这儿，这战绩可查。
	就是他在那会儿，你像他在2006年的时候，你们出生了吗？2006年他在2006年时候，就是很多人都不知道这是干嘛的，只知道这炒股软件，就是那个机构用的炒股软件。这当时他从负的，我给他我给他，我给他赋权，我就告诉你们怎么看票的逻辑，就是咱不是推荐，完全不推荐把它后补全。你看这是他刚上市，它在2003年的时候刚上市。
	他从05年05到07大牛市，他从八九块钱，从九块钱。涨到146，你敢想吗你敢想吗？从九块钱我给你放大，你就更有感悟。从九块钱涨到147，你知道吗？涨到147。是不是都没见过，是不是都没，你们要刚入市的没见过，说你以为这就完了吗？这只是跟随大盘的一波上涨而已，可以九块钱到147多少倍，咱就都就不算了。
	后面就开始07年到08年的这个熊市，大盘从6124到1664对吧？它也一把跌下来了，它跌了多少？跌了70%，70%回来了。说在这儿的时候又有很多人吓死了，吓死了，踢我。但是09年4万亿对吧？4万亿增量资金入场发钱了，这个货币适度宽松的货币政策。当时09年是适度宽松的货币政策，然后10年转成了理理性的什么什么合理的货币政策是什么？反正就是09年的时候是最宽松的双宽，然后一把这个我给你缩小，又从43块钱涨到了300。
	这是09年到10年的大牛市，那一波就是从1664到3478，当时那一波大盘翻翻，他翻几倍，47到300。七倍能想吗？所以中间你任何一个过程，你不用去太担心，大盘只要往那走他就走。
	然后后面进入到了漫长的中小创的下跌的时间，也就是当时大牛市过后，我们那个视通好多产品被清盘了，就是市场最不好做的时间来了，看看在哪儿一直从。从10年一直跌到了13年，再往后到13年4月份，到这儿了，到这儿了，大横盘看到了吧？然后后面你们就知道了，1415大牛市来了，对吧？那波叫水牛，真正的水水牛，杠杆牛他从126涨到了2318，多少倍？不是战绩可查都可以做，而是你这这你你得你得看他背后大哥是谁，哥们儿这这不不是不是不是有历史战绩就行的，你得看它这个行业是什么行业，你看你回到2005年的时候是八块，对吧？八块，然后涨到了2015年的2318。
	是不是不可想象？说为什么？因为它是非银金融，它是金融科技。国家刚开始发行公募基金的时候，他是给这帮公募基金做后台的，做交易后台的，券商开始大规模发展的时候，他又给券商自营和券商的资管做这个后台。炒这个互联网加的时候，它是金融科技，然后炒AI的时候，那他们不就AI加吗？然后等大盘后面到5178开始熄火，对吧？一下来之后，从2300 1把跌到了400 444，444。然后后面就会赶上2018年。在这个从实际上从20对2018年开始的这波金融科技，炒什么就公募的什么什么指数基金之类的，然后炒那个注册制，注册制开始了。包括大量的公募基金的资产又又创了什么什么规模，就随着那一波，然后等于说又从。
	这儿。又从470涨到了2687，但是这个不是说一把涨上去的，中间总会有各种各样的反复的过程。然后又一把从2800多跌到了640对吧？640说如果你按照整个的随着中国资本市场不断发展，这波又赶上中国财政。
	跟这个核心。
	资产绑定。然后资产证券化的过程当中。那么这个位置630的位置，那就640的这个位置，那是不是就是之前那470的位置，或者是不是之前120 27的位置，是不是之前四十3的位置，是不是之前八块的位置。所以你当你你理解了这个票的逻辑之后，就不一定我不推荐这个票。我再说一遍，它是属于说如果牛真有牛市，他跟阿信道理是一样的，说你什么都不会无所谓，就是你你能不能听得懂中文。但是说如果市场没有行情的时候，其实你不用在意它跌到哪儿，不用在意，无所谓。所以等于说今天我讲的这个事情。
	就是说你就就你你你。
	不用关注中间的这些过程。那他历史上只要有牛市是不是失败？只要有牛市就失败。说如果你认为这回就是牛市。那你有什么可可担心的呢？天天问说如果你在这片里边害怕，你唯一的前提是什么？是说我不相信有牛市，没有我认为3900就是顶就到这儿了，没了说后面两两两两三年跟我们没关系，我操我他妈该干嘛干嘛去了，我销户了。你只有在这种情况下你才会害怕。
	而除此之外，任何历史上任何一次，只要大盘有这种历史性行情，十年一次的或者五年一次的小行情，十年一次大行情的时候，你不用去考虑它什么故事。比如03年这波从8块到14416倍的时候，它什么故事？没故事，就是整个大盘从998到1到6124，中间随便给它加一什么都行。说到底是什么是需要它涨，就大盘需要大盘涨，需要股市。
	涨多会起来。
	比如白子还说高管减持8万股，高管在历史上任何位置都一直在减持。所以就是一说这话的人，就是估计刚进入市场，你自己进入市场什么看一个自媒体什么，坚持记住所有的牛逼的票都是减持减出来的，明白吗？你要是不减持，你手里说白了一个票为什么能涨？因为背后有大哥，对吧？大哥哪儿来的？大哥哪儿来的？除了你这种顶美，大哥是不请自来，绝大门票你连名字都不知道的。这些票背后大哥是哪来的呀？
	是不是公司请来的？好听的话叫来请个牛逼的人来给我们做市值管理。说不好听的就是哥们儿你帮我把价格拉起来，我好减持。踏踏实实说咱这真确实咱们人数比较多，这确实这都已经是基础教育了，2.8万人基础教育了。所以很多市场的本质你要了解清楚，你要知道他妈这到底是这是怎么什么原理。你不要说天天的熊市增持都会接着跌，牛市减持越减越涨，为什么？因为筹码都来到了大哥的手里。大哥你想给你十块钱，让你拉起来，我给你100块钱让你拉起来，你哪个动力强，你哪个动力强？
	你只给人十块钱，90块钱都在你兜里，你让人要拉到1000块钱，凭什么？所以咱俩商量，我拿至少你有100，你五十，我50我帮你拉到500先，然后定一下拉到480你可以减持。然后像我顺势洗个盘，我一把拉到550，然后我跌回来再500我也卖掉。如果说大盘特别好，接着涨特别好的话，我直接我一把钝到800，但是你减持了。你别回来找我，咱们都有合同，都说好了。咱们搓澡时候，咱们捏脚的时候，咱们在他妈浴缸里泡澡的时候，这都说好了别反悔。
	之前雷老板是不是拉到历史新高五十多块钱的时候增发，对不对？他为什么不九块钱增发呢？为什么不九块钱变现呢？踏踏实实踏踏实实。所以我拿这个举例是什么东西？你要看到当你标的选好，其实你看太子也是。太子也是说这把我为什么对中国的券商证券行业报以很大的期待。
	当然说不要对你什么事情抱有不切实际幻想，但是什么意思？就是说你看这个票在2007年的时候，你们很多人还没出生。在2007年的时候，它就已经4000亿的四千多亿人民币的市值了。四千多亿人民币的市值。You know什么什么意思？
	2007年一个煎饼还三块钱的，是不是还三块钱？07年已经出生了是吧？19岁，不也就18岁，参军到部队，那会儿煎饼应该07年煎饼是三块钱，你加俩蛋4.5块，你再加一薄脆五块，最多了07年的时候就是奥运钱。那到现在我的整个M1都是当恨不得是当时的十倍了，房价都比07年都要高了，不知道哪里去了。他还4000亿，便宜还是贵？重新定价的过程。
	当然这都是大的逻辑了。至于说你们能不能拿得住拿不住，这因人而异。但是市场永远是奖励认知够，同时又有勇气，同时还有一点点运气的人。
	所以你再去看说，这玩意儿为什么一直在涨？它在2007年的时候。还没上市，农行当时是201011上的。它有个绿鞋机制，就是当时他上市的时候全市场学会的。2010年对吧？201年是2.84块，现在是8块09。所以说中国的银行股往上拉新高有问题吗？这叫价值回归。
	我一直跟你们讲，我说银行这叫价值回归。但是他现在会沦为阶段性的这个操作指数的。咱们不说操控，就是操作指数的工具，调节指出的工具。所以你看包括工行在2007年的时候。这儿九块钱，2007年，你去搜一下2007年M1是多少，咱们现在就搜一下2007年M1是多少。
	坤赏我一下。Joy共7，Z哥来晚了，今天我生日次新粉到现在。同为天秤男总能get您的各种情绪。从Z说接盘到现在上二楼加餐，身在百岁山更能体会到ZGNB踏踏实实永相随。好，多谢，哥们儿，祝你生日快乐。
	这个joy共。
	2007年M1余额15.25万亿是吧？记住15.25。

（内容由AI生成）	记住15.25。
	那么前两天的最新的数据是多少？姜堰不刚刚公布完吗？三季度9月末113.15万亿，对吧？113.15万亿对比15.25万亿8倍。八倍，但是你看对于工行来讲才涨了多少？9块到12块三没涨，所以后面说就算是大A到了1万点，工行再翻一倍，依然便宜。
	当然我不是推荐大家的，因为这是个过程。但是咱们不能完全按照这个过程去应对现实，那样的话就太乌托邦了，对吧？我也拿不住，你说他这工行你现在你缩进去，你一直拿到1万点，我也不敢。但是逻辑跟方向是这种方向。所以为什么在这个位置的时候，咱们说在三月份四月份，那会儿在这个位置哪个位置这个位置的时候，龙队在历史最高价参与增发，参与接盘。那你觉得是人家更了解中国的政策，什么这种底牌，还是咱了解的，对不对？
	说为什么银行不能一把就直接拉到位，说咱就按说这挺好，说咱就按这来，咱说能不能就按照农业银行这么来，就连续挖他这20根，能不能？不能绝逼不能，你他妈这银行你把那你把指数你直接给拉到6000了，你跑快了，其他人跟不上，跟不上，兄弟跟不上。这还不是钱的问题，因为筹码都在他手里，外面只有3%到5%的流通盘，钱都在这，这筹码都在他手里，他一个月不他能其实他说话他能天天拉板。我说他花不了什么钱，没有外盘，但是他直接嘣嘣嘣，他自己先完成估值修复了。然后其他的那些乱七八糟的，没有业绩支持的估值都在天上，市盈率3两三百倍的讲，我操我也行。蹦极也跟着蹬起来，都30厘米、20厘米、30厘米，往上噼里啪啦蹦。
	呦他他妈这人家要再坑你，或者人家要在港股那边闹你，或者川的那边又再发个推什么的，你怎么弄？你不就自己就搞崩了吗？那样就没人信了，那就真没人信了，你明白吗？
	所以银行是一个非常对于垄断这样是非常值钱的一个同时又价格不贵的。可以执行慢牛策略的非常好的一个工具。反正每次我需要指出把这场子稳下来的时候，我就用它。然后阶梯像第一波红利似的，阶梯阶梯梯就上去了。比如说三季度对吧？如果三季度大A所有5400家上市公司的财报出来之后，三季报普遍不行。
	如果没有银行这种他护着指数的话，那可就是一抛析。大盘直接就3800，直接就趁不得43 3300、3200了，因为没有业绩，没有业绩。然后有人说，那他合着是只拉银行吗？不是只拉银行，而是哪个板块慢慢出现业绩的时候，它就会进入到跟银行一样的这种指数大的指数贡献的这个队伍里边。比如说说光模块。光模块三季报出来非常棒，对吧？OK那市盈率可能直接从他妈的120倍回到了40倍，或回到了30倍。OK那他就可以跟着你一起煮东西。
	所以大家对银行的理解就是说他是干嘛？我当时一直说过，我说银行它一定是这波资产重新定价的一个先锋，它是用来拉空间的。正是因为银行它具备这个估值角度来讲，它具备这个拉出空间的这样的一个冗余。所以咱们龙队或者哪才敢喊慢牛，否则你怎么慢牛，你慢不了牛。
	另外还有一个在定价的过程当中。美元在全世界它作为国际货币，国际货币或者华尔街对于全球资产的定价，咱们客观说，大部分还是人家有决定权的。比如说你看咱们这长得好的是不是打料，或者说是果链，或者说未来的机器人，你不也是特料吗？咱们之间在聊这个事情的时候，包括工业互联还敢往上走，那不都是因为人家的这个量吗？那边谁决定的？美元决定的，华尔街决定的。然后像比如说咱们的大的互联网厂商，最近在港股那边被连续往下砸盘，为什么？外资没法大规模的空你A股里边的东西，人家就在港股搞事情，那你港A一联动或者港美一一联动你也很难受。
	所以说到最后什么时候说咱们能一下说感受到那种，中国再重新下，像05到07年，你们看就是新巅峰新天锋直接从8块到1004，就是什么时候能出现从400到2800，什么时候能出现最后那种加速瞬间，就从比如说从800直接到2800，或者从1200直接八翻番，2400什么时候到？我是认为得中美这边方方面面的贸易战要或者告一个段落，这个段落是什么呢？可能某一个时间点或者某一个契机，也就是说你让那些全球的资本，或者你让美国的他本土华尔街的一部分资本意识到了说我需要两边下注。和解不可能就是说你让这帮资本意识到我要两边下注的时候，那咱们这边会走一波流畅。
	就相当于你发现为什么咱们市场从3400到3900这个过程当中，在7 8月份就走完了一下就走完了。因为7 8月份咱们直播的时候就没聊过。川子记得吗？当时咱还说，最近穿的挺安静，记得吧？咱说哟最近没事儿，就包括春节之后，春节之前，咱们我在海南直播的时候，咱们说说一定要利用川子刚上任前的，刚刚上任后的二三十天，这俩月他的精力还没有转到咱们，咱们要趁这个机会，赶紧咱们先登一把，记不记得？
	咱从去年12月份就开始说，就是你你他妈你那边你先弄你先弄你的，你只要你你你别给我们搞搞事情，我们人就直接从这个3 3300 3 3200对吧，回到了3400还是多少。你结果他你看四月几号，他反应了俩月，所以说他那边内部问题嘚瑟完一圈，这不是倒置吗？人们一直倒置，对吧？人倒置完之后就缓过来了。攘外必先安内，是不是咱都说过他攘外必先。那完了以后八反应过来了呦，我得弄你了。来一个4月7号这么搞一大事情，对不对？咱这边空一下就下来了，然后搞完了他一个月，对吧？
	一个月他耸了以后，他又去搞他的那个全世界各地就开始瞎搞搞墨西哥、搞印度、搞加拿大，搞这些玩意儿。没没理咱们，咱们一下，3400到3900偷了一波。所以后面是属于什么？
	11月1号之后，如果能达成一个小和解的话，或者说就是小一致短期或者怎样。但我觉得太难了，因为咱们的稀土确实这么卡得了，你知道吗？这他很难受，他很难受，对吧？所以反正后面你就等他又忙别的时候，比如明年咱们想一下，明年开始他是不是开始要准备中期中期选举了？
	就是中美关系不是川子的主要矛盾，咱们说实话，因为他们也看得到中国的崛起，这个他不是说他那边卡你两下就能能弄的，所以中美关系我一直认为不是川子的。他的首要任务，川的首要任务是要对内牛逼，就是mega。他要对内能够有能够他能吹牛逼，然后对外他他要要同时他要解决他的美美债问题，然后他要解决他的这个股市的问题，确保不断创新高。对外他就两边的一个是中东问题，一个是俄乌问题，然后一个是欧洲的美欧的之间的关系问题，他要解决的是这些玩意儿，所以我觉得他明年他在中期选举的那段期间，他忙着，那个时候你会发现咱就直接3900日4300了。总而言之，就是你必须要趁他华尔街不给你在整个咱们的这个金融市场瞎捣乱的这个过程当中，咱们要尽快的完成资产的定价。然后等那边有一天咱给他打的差不多服，咱不是说真服，他那那需要时间，他很难服你，对不对？
	他认为这100年都是他的，你就打到他认为他已经不能再战胜你的时候，他的资金内部必然会分化。因为人家纯资本主义，资本主义就是要么资本主义原始积累，要么属于资本，要要么就属于资本的再再再分配，就这两点。那他到再分配，他分配不下去了，他发现他那边又已经积再他妈没法再再积累了，那它必然会分出一部分重新开始。
	哟港股好便宜，好便宜。但是那会儿对于咱们来讲，咱们没有给他在第一位拿筹码的机会。咱们当时说一口价3800，你要不要对吧？你来就3800这价，那目前你看大盘来讲的话，这不就是在3800之上。就这儿，你看3800，就横了一个半月了，就是你要来，咱就3800一口价卖卖你，对吧？3700，好像3700，是吧？3700，3800那会儿我忘了，具体记不清了。你要么你就这儿来卖，你想在下面捡，那就很难了。
	所以说我觉得从大的趋势来讲，因为我知道我说了这些，对于很多人来讲也是抱歉，也是废话。你知道吧？就是我我就是明天再跌一下，又慌了，又Z哥救我了。但是我说了6000精锐，我有信心，我有信心，最后一定有6000精锐。我说给你们的能不能听懂？六这6000人能不能听懂？至于6000人以外，听懂一个我转一个相当于普渡也好，我听懂一个对我来讲就值，就是我跟这巴拉巴拉我这说半天了，两个多小时了，这就直。
	因为这波的核心逻辑，你一定要看之前的地产的逻辑，就是一段时间对于一个国家发展，就比如说对于美国发展，美国第一笔大财怎么赚的一战。第二笔大财怎么赚的？二战。第三笔大财怎么赚的？马歇尔计划。第四笔大财怎么赚的？当时冷战时候。
	第五。
	笔大财怎么赚的？全球化第六笔大财怎么赚的？中国的崛起，中国给他生产，他花钱买就行了。然后咱们赚点钱又回去又再投资。第六笔他是完全在踩在中国的肩膀上重新起来的，就不要重新就再往上走一波了。再往下这笔大财他认为就是AI什么这种东西，就是说科技的跨时代的进步。
	但是我认为他230多年，快快2 200 200多248多少，具体数差不多了。咱们历史上清朝、明朝，什么方唐朝，是吧？我觉得差不多了，差不多了。所以对第七笔，哥们儿你说的好，给中国打打工，给中国打工。但是有点走一步看一步。这可能到2050年的时候，2047年就2045年之后到时候再说了。
	其实对于老美，其实我的个人理解，纯哥咱们今天你们就听我吹牛逼，相当于我认为老美现在认输。这是最好的，就是你不有钱吗？你花钱我们搞生产，大家一起往上走就完了吗？我们也复兴你也复兴，你也麻哥我们也不对，现在教现在认输最体面就是不对，投降输一半，你都不用输一半，你只需要像当年那个英国的那会儿的老英国的策略，你就绥靖就完了。就是简单点儿，你不用老跟着张牙舞爪的，你就制裁这制裁那个的，你就简单点的安全下桩就完了。但是老美不可能认输，因为他是第一，他不可能认输，他在很多地方遥遥领先。他认为你知道吧？
	他认不了输，就是他认输了，美国人民都都不认。但是其实他认输了，美国人民都不知道这件事儿，美国人民每天晚上都嘣嘣嘣，死人都不关注，只有中国人这么关注这个事情。咱周日大直播4万人听我聊聊聊聊聊中美关系，你知道吗？就只有中国人才才才才关注这个事情，美国不关注我，人家看看棒球，看篮球，看美，看橄榄球，看网球，人不关人人人人蹦子，人没这东西。所以别着急，别着还是那块大的趋势在这儿。所以这块我就说完了，我先说完这段，就是给能听懂的你就听了。但是再说一遍，不是一把上去，中间肯定有反复，房价也不是说昨天，或者房价也不是说去年9月24的时候，你们家房价是2100平，结果到今年10月22号就变成了10万，不是吧，中间可是好几十年。
	但是股市跟房价的区别在于，它的股市它可能没法像房价一样线性的波动，为什么呢？是因为如果房子是它是不动产，而且有各种限制政策。另外房子是货币的表现，是货币政策的表现。只要M1往上走，那房价肯定是往上走。但是股市不是，股市里边它的基本面是很这些构成了上市公司的整个的一个业绩的表现。也就是里边涉及到各行各业，有个行业周期的表现。所以他有可能一段时间蹭上的很快，有一段时间又横盘，有时间蹭又上的很快。
	所以这就是特点是不一样的，所以大家一定要做25000里，现在刚走出了500里地，一定要记住，不是一千里地，刚走出了五刚刚刚走出了1000里地，25000里不用着急，不用着急。比如你看底部，你再拿新前锋来说。他这一波是15.49块，对吧？15.13块15块，1毛3到40。咱就说现在是33 30，咱就算十倍150，30到150，还有多少空间是吧？还有多少？五倍没图ok。
	你看新前锋咱就是采用大傻子策略，咱都是少少少妇。不是说少妇是大傻子，就是说咱单纯一点，就是咱脑子不用去过载。我非常尊重女性，我只是觉得女性很可爱，就很萌萌的。不不不，需要动脑子，勾心斗角事情男人去做就完了。
	你看你看这位置是23块钱，23块钱，23块钱翻十倍的是多少钱？23块钱翻十倍是230，那现在是31块钱，所以我一直告诉你，不是，这15块钱说错了，15块钱，15块钱往上十倍就是150。150的话在这位置是现在才30块钱。他妈的15到150跟30到150有区别吗？所以我说没涨，别着急，没涨，而什么时候涨？就在于你先得有气氛组。现在说这一波被场内资金玩的这些什么科技所谓的半导体芯片，这波就是气氛组。区别太大了，五倍跟十倍。
	哎呀。那你这样，你原本101000个仓位，你花20万干他瞪起来一倍以后，你你再你再给他降降回10万，你的成本不就15块了吗？行不行？但是说你15块钱对应的150跟30对应150，哥们儿差别不大。就是你15万跟150万和你30万对应150万，哥们儿这你差这15万吗？对吧太难了，哥们儿你这就太难了，你这哥们儿你你这就有点格局行吗？
	你这就属于曰姑娘吃饭的时候，你得算一下哟，这家能不能大众点评网上能不能有80到100的代金券，结果旁边那个店七十5带1百，然后你就非要带人去吃，那75袋100的就不好吃。出门打车手哆哆嗦嗦，我送你回家吧。然后看专车45，优享43 35，就差这十块，结果你是优享里边最差的，你知道吗？
	来个比亚迪秦plus，你这一下就乱了，哥们儿就乱了，明白吗？来吧，咱们接着聊。所以说你要一定要站在历史的，你要站在历史的这种。叫什么唯物主义？就比如我再给你们分享一个新学，就是说比如当大盘暴跌的时候。我肯定也不开心，我肯定也不爽，对吧？秦plus哪里差了？不差，所以你优享，哥们儿你秦plus是优享，这也不行，秦plus u享。
	来咱们接着聊。你要你你想你就你你想恐龙，哥们儿你想恐龙。就是你你想这个地地球，这个地球。你真的哥们儿，我没开玩笑。你想恐龙在这个地球上生存了两两亿年是吧？是不是两两亿年？那咱们人类才在这个世界上才你归了包堆全全算1万年，归了包堆1万年其实到最后就是一剖析，就是你你你在整个这个宇宙里边，人类社会其实都没什么意义，你知道吗？就是随着你这个地层什么不断的去去变化，到最后可能再过两次，再过2亿年，人家都找不着你人类存在的痕迹。
	就是你找不到人类存在，就是你你把你这个格局上升到这种层面。你说这盘面的波动，对，那算什么？哥们儿真的不重要，真的不不不重要。就是你就想牛逼到如什么秦始皇、曹操对吧？
	汉武帝是吧？
	他用过iphone吗？他开过苏七吗？哥们儿就不是很重要。这件事就对来讲，就是咱们已经站上了人类历史的巅峰的这个位置的时候，咱们对整个宇宙来讲没什么意义，你知道吗？没什么意义，没什么，就是活着死了没有什么意义，一切都拿下。所以你有了这种感觉，你看你盘面的肌肉，你只能笑他说我操你这麒麟会傻逼，你他妈吓唬谁呢？你只能你看着他就跟着闹，你知道就是你就跟着你就波动，你就跟着闹。
	所以我不知道咱们说有些人多少人能够理解我的意思。就是说这事是有点吹牛逼，有点扯淡。但是其实整个人类社会都没什么意义，真的，但是我们要在这个没有意义的大的超大的一个格局上面去找自己的意义。
	那你就要把这个大风当成一个游戏。比如说咱们你把这张图看懂了，历史上的这个图去看懂了，对吧？你换个视角说这是前赋权，是这种视角。但是实际上它连续除权分红乱七八糟，它实际是什么走势呢？实际是这种走势，你的维度不同，你的视野不同，你的视角不同，你看东西的这个结果也是。没有图是吧？
	你看就比如这个新前锋，对吧？你前赋权看是说这什么玩意儿，这什么东西。但是你换一个视角回到他，你把他的除权什么的，这些分红你都给他算回去。
	大牛，我说各位能不能理解这意思？大牛，而每一波只要有牛市。他的麒麟会是很牛逼的。我再说我不是真不是推荐票，因为我知道你们拿不住，然后过两天再来根7% 10%的，我那就疯掉了。说这个推荐的我从来不推荐，因为这只是一个例子，大家里边随便买，我还是那就闭着眼睛就随便买，无所谓。其实真的这跟个股是没有什么关系，你买大盘也行。
	这是一个历史的必然趋势，就跟人类终将灭绝这事儿咱们不用杠，对吧？人类终将灭绝，但什么时候灭绝你不知道。咱就说美国这个朝代，美国这个王朝，他们必然有灭亡一天。咱不用杠，咱就说赌赌一一赌100万。在一个人类历史上，美国肯定要灭国，那终有一天会发生，对吧？这就属于确定性。所以你就像这玩意儿说，就这一把整个中美打成这样，然后整个M1天亮，M2天亮，也是财政跟中国资产绑定，整个中国的伟大中华民族伟大复兴3900是吧？结束了。
	闹我不知道各位能明不明白这意思。闹你稍微你把视野往稍微往往大一点，就整这么大场面。咱们中国整个重新崛起，说咱就3900了，是不是闹呢是不是闹呢？所以咱们不是说推荐票，我只是讲一个逻辑。
	你把很多事情想清楚之后，你就会觉得现在一切都是拿行，就包括真的哥们儿，你就你你算了，这话就不说了，就这些波动，你就看他这波动就是没意义，就是你还跟我吹牛逼，我操真的，你弄的哥们儿把止损放23号，哥们儿不止损，就这意思，哥们儿就不止损，哥们儿100万买你，你牛逼给我打10万。只要你要不打10万，你未来只要大盘站上6000，说伟大复兴就为了6124是吗？说说这咱这一把，就为了5178，说就为了6124就伟大复兴了，就61224，那这不叫复兴，这叫中兴。兄弟是不是？咱们都相信中国牛逼的情况下说你这弟弟别闹了行吗？所以什么意思？就是说中间的很多波动，没必要你们每天都陷入里边，那没必要是不是要跌了，提前做心理建设。
	不是哥们儿，是是是，行，明天就跌，后面就大跌，回回3000可以吗？行吗？先回三千，然后再回2300，行不行？
	所以你把这个大局先整明白，把大局整变之后，后面一切就是微观了。微观的是就跟宁子似的，对吧？宁子这三天又逆势上涨，为什么？因为它先跌了，因为它先连续跌，逆势下跌，所以他就逆市涨，说为什么他逆势下跌，市场因为背后资金就愿意，不要问为什么对吧？
	不要问为什么，资金愿意你管着吗？大哥就要这么玩，对吧？我有20个亿，我空白停的，我他妈想怎么玩，你管着吗？就这意思，人大哥人家大大人家大哥说了算，大哥乐意，你想不想赚钱？想赚钱听大哥你走哪儿你就到哪儿就完了。
	很简单，对男子说名字，不爱不爱爱干嘛嘛？对，哥们儿就这样，你就该泡妞，你该该游泳游泳，该健身健健身，练你他妈几块腹肌，你就练练去明年、后年或者大后年回来再看。退市了是吧？咱这小概率事件，什么意思？就是你你得有勇气，哥们儿你不能做任何事情老抠抠搜，我太难受了。
	记住优享跟专车是本质区别。哥们儿优享拼车和快车这是一个级别，专车跟优享这就完全俩区别。你专车可以写司机下车开车门，你可以写备注。你又想能写吗？对吧？装尼玛写不了，对不对？你那专车你就能够选，说后面要不要水，那个收音机关上你都能选，这就不一样，这就不一样你真有比亚迪汉，什么比亚迪汉豪车。
	行，咱们行，上半场结束。上半场主要跟大家就是从宇宙宏观的角度，咱们从宇宙宏观的角度跟大家来来聊一下，说人类文明的发展史以及终点问题。所以咱们现在是上厕所时间，回来以后，咱们要回到说。一个老麒麟会的朋友带你们看透所有票背后大哥在运作一个票的时候走势。然后你们去结合双线，去结合B1，去结合B2，你就又串起来了。
	但是你学完这个以后，很多人不要认为说，我学完这我我成了那个我成了，你没成明白吗？你没成。什么叫成了一波牛熊下来，你发现你牛市赚钱赚的快点儿，熊市亏钱亏的慢点。熊转牛转化的时候，你还说能稍微能赚点，然后到牛市你又能像我跟你们吹牛逼，我说你就阿信太子第一波LYD下一波牛市你也能喊了，说操，你就先看着，肯定是阿信LYD，你跟你小弟吹牛逼去，那你才叫慢慢的成了，也就慢慢的成了，明白吗？
	所以咱们上来这就别着急。但是我先把东西给你，你们后面随着你遇到的各种事，你就能串起来了。所以我今天聊的咱咱咱们咱们咱们说了说这个可能稍微有点深，但是没关系，你先记你你先听。你再去复盘你之前赚钱的票和那些你打止损的票，你看看这个的成功率叠加这个因子之后的成功率高还是低。比如刚才我开头我给你们看，对吧？
	就是那个梁文峰，梁文峰，他那最新的输入数据，梁文峰九张换换方，他这个到他从2017年12月到最新的，他的就到前两天是394.88，就是四倍。你们一路见证了我的数据，是我从2019年，我从2019年就是我我这个彻底辞职之后，2019年到这个销户的时候，274.68，如果再给我那一年半时间，我也能四百多，因为前面有一波非常明显的行情。那我这是什么意思？就是说你们守的是绝对这这我我这我不带吹牛逼的，我操我他妈绝对是中国做量化最早的，然后同时也是业绩最稳定的，这个我不带吹牛逼的，所以你们守着我，我给你们把这些所有的东西，我给你们拆开，拆开之后，比如说我今天讲的这个对称战法，就是我当时很重要很很重要的一个因子。所以咱们现在中场休息，你们该放水，该该喝该洽coffee coffee咱们回来就开始进入到今天的正题，现在是2.9万人我觉得这个人数是对的。所以大家都都来了，咱们就开始讲正讲今天的主题了。
	求知的行者说这个好，今天我生日，入世刚满一年三月，有幸遇见那个没走弯路，感恩感谢，祝您万事顺遂，那边早日上市。好，求知的行者生日快乐。他们安排的是ZGNB。请问Z一今晚还讲未来行业趋势吗？今天不讲未来行业趋势，今天主要是讲一个因子，这个因子很重要。行，大家赶紧快去先放水。
	如果留下多一秒钟。
	可以减少明天想你的痛，我会愿意放下所有。
	交换。
	任何一丝丝可能的占有。
	眼睁睁看着一幕幕甜蜜不会再有。
	原来平凡无奇的拥有，到现在。
	竟像是我。
	忍不住的。
	奢求。
	会说好。
	不哭泣。
	来吧，咱们准备开始了。然后我为什么拿那个拿着梁文峰的这个换方去去对比？是因为很明显我们的策略是差不多的，因为我们的静止曲线的结构是差不多的。
	你看他这个是比较散，这个时间比较长。他这应该是拿日线画出来的，就他这个从17年拿日线画出来的。但是如果我这是周线，如果你要按我周线画出来，不一样吗？看到了吗？
	我们俩走势是一样的，我们的策略是非常一致。你看它是日线，你要把它换成周线，我这是我这是周线，看了吧？我就比他少前面这一段，你看就这一段起起来这一段起来，这一段我比他少一年半。如果我也我这策略也是从17年开始做的话，差不多的。我我我我这个回回测过。
	来吧，咱们开始今天的正题了，这真是独门。你我我是这样，咱们先说这个思路，说以前在世界的这种什么投资投机史上有没有？反正我是翻遍了很多书，这个我是没发现的。为什么？因为这套理论的基础来自于我当时偶然读到了杨振宁老先生的理论。虽然我是文科生，物理在你们面前我肯定是班门弄斧，但是就这这一这一段我研究明白了。
	比如说这个世界上很多东西，他的创新，比如说说如果乔布斯说如果乔布斯他在发明那个ipod就是IPOD那个随身听，他有还是沿着沃克曼的这个思路，或者沿还是以按照那个那个随身听的思路，日本人的这个思路去做的话，他创不了新，对吧？或者他再按照什么其他的这种想办法怎么去移动录音机，他也创不了新。他一定要从别的行业去去得到灵感，也就是他一定要要去cross over这种。也就是比如你们要学marketing的，你们去看一本书叫水平营销。水平营销比如。
	传统的。
	营销理论是自上而下的。但是水平营销它是你可以从这个行业往那个行业你们去借势去cross，或者去去去借鉴他的东西。对，跨学科跨界，对，所以就交叉。对，所以相当于这个就是我今天要讲的这个思路的前提。所以下面咱们就开始进入今天的正题。在进入今天正题之前，我带你们小小的回顾一下咱们的基础知识。像是无助的奢求。
	来回物理不行，我我物理不，我是文科生，我是文科生。咱们先来看一下，这是咱们的第一课对吧？这是咱们的第一课。第一个当时讲K线规则的时候，一下回到4月份了，一晃都半年了。对，五月份，五月份那个就是K线规则，这个基本上都能明白，都是老粉了，咱们就快速过。
	这是一根K线对吧？上影线这边这个上影线下影线，阳线的上线这是压力，下面是支撑。三个这这个高点不断突破，说明这是一个小的上涨趋势。然后没关系，不重要，不是特别重要。你们就有个概念说这个是阴线，对吧？阴线只要低点不断的被突破，就意味着这是一个小的下跌趋势，下跌趋势还将延续。
	OK说这个的前提是什么？说说这个的目的是什么？是为了告诉大家，N型结构。看到了吧？咱们这这是咱们的第一课，都半年了，是N型结构，N型结构，N型结构就是这种只要是高点，不断的被抬高，这就是上涨趋势。然后第一点连续被创出新低，这叫下跌趋势，下跌趋势。
	咱们的两条线，白线跟黄线。黄线是咱们的大哥线，也就是判断多空的。白线就是短期的趋势线。然后这边也是一样的，你就记住看这个白线跟黄线，所以咱们复习一下。
	然后重要的是要讲这块，我这等会稍等，我这个再再明确一下，就咱们家所有的规则，如果你不是做左侧的，你是做右侧的，不是做左侧。什么叫左侧？就您的，阿敏这些都是基本面估值在这儿，你他妈就当存钱了。你看好他后面估值修复，这叫做左侧。那右侧是什么？记住所有在这个时候刚刚已经开始进入市场的，没挡住，你就听我说就行了，什么都没没挡住，就是刚进入市场的一律只有股价站上黄线之上才开始做，黄线不是60线。
	很多新来的朋友去充，去9月4号的充电动态。不是看6月4号的那充电动态，那有源代码，通达信的源代码，你去把那个去去上面都非常详细，你就到那去把它变到你的通达信里面就可以了。通达信是免费的。
	然后你只考虑。
	在黄线上面去去操作，说如果你现在看的票都在黄线之下，就不碰什么时候回到黄线之上，然后给出了KDJ的B一的那个位置，勾大赋值再考虑入场，那是B一点。对胎教了。我现在快速回顾一下，然后我要讲的是这个N型结构，记住所有的票都是N型结构，低点高点，只要低点连续抬升，高点连续抬升，这种N型结构叫上涨趋势。如果说往下回调之后，新高点没有突破，低点也没跌破，高点没突破，那在这个位置的时候，这叫横盘趋势横盘趋势。比如说你看白酒，你打开所有的白酒，比如什么山西汾酒，或者是什么九的etf，它其实走的就是这样的一个横盘趋势。然后从低点突破了，跌破了之前的低点，高点反弹又没有打上之前的高点来的。这一下对禅论这叫一比，这叫一比，在咱们缠论太复杂了，很多大部分不同，而且也没有什么可操作性。
	缠论。你就记住那个零轴之上二次金叉，就是他的什么什么报什么的最后的主升浪，你就记那一点行了，其他的你都弄乱了，往下这个低点连续下跌，高点连续下跌，那么说从这儿到这儿都是一个下跌趋势，因为整个的这个下跌趋势会包含一个小的横盘区间。但是航班区间要要是你要缠论说这叫中枢，对吧？你不不用管，不用管，你一说就乱了，说什么叫中枢，是哪个？
	是一笔一笔一大笔一小笔乱了没有必要。你就记住，只要低点连续降低，高点连续降低，低点也连续降低，那么整个这些就都是下跌趋势，那么能赚钱来讲，你肯定是在这边的任何位置买你都是能赚的。你要是在这边任何下跌趋势的，比如你这儿买你哪儿买，在现在居这边你都大概率是亏钱的。对，包括顶分型、底分型这些东西，咱们就不讲那么细了，又来又乱了，就跟他妈假阴真假假假阴真阴似的，就是乱了咱就简单点，所以N型结构记住了吧？
	所以在白酒，为什么白酒我一直跟你讲白酒走不流畅，白酒只能是防守，四季度看看能不能来个20%的一个防守，就是高切低下来，机构买卖就2% 20。什么意思？就是说你白酒还在这个趋势里面，白酒你只有先把这儿打破了，然后画一N再把这儿打破了上去。你这个慢慢的你才能够来到一个主声，你一直是在这儿横外面横走越来越窄的。注意变盘，注意变盘。那什么时候变盘？把突破往上了，把这一一打8一起呦取出来了。
	所以你按照时间去测算，真正的白酒上涨时候，恰好是可能是已经是大后期了，可能是都没有什么可炒了。他跟着横的时间也横了很久了，还需要选择方向了，同时估值又相对大盘偏低，那其实资金去哪儿去这。所以往下这么走，这是下跌趋势。
	所以你首先你要记住，上涨趋势的时候，你任何位置你随便买。其实你只要别买到最后这个尖尖角，一般这个位置就是S一了。然后这位是S2，然后可能再走更长时间在这个位置来个S3。但是这张图是非常理想的图，就是非常完美的一个走势的图。它包含了上涨趋势、横盘震荡区间和下跌趋势，它会包含这个东西。所以说这个里边来讲，这位置就是变盘点，你在这个位置买是很难受的。
	所以你再去回看说上证指数，上证指数是不是就在一个上涨里边的，尤其是十一之前没创新高的时候，包括创了新高又给你拍回来，是不是就特别像在这个上涨趋势里边的一个窄幅震荡区间，就是横盘区间，是不是就特别像这个。所以在这个区间你就记住你任何位置，你就算买了反弹了，你也很难受，你他妈追了下来一套你也很难，但是你还没来得及止损，又给你反弹一下。但是你说你我还是没赚钱magic time对不对？为什么？因为确实高点在下下降，同时低点也在抬高你，所以你这位置就是猫一天狗一天，很难受，我不知各位能不能明白这意思，就是很难受。因为现在大盘就在这个位置，但是说后面是往上突破了，往上走还是往下走？那从现在的趋势来看，肯定是往上走，趋势更说概率更多一些。所以你之前在任何的一个时间段，七月份、八月份你就算追了。
	我那会儿就讲容错率高，容错率高。那么在走成走横的时候，这种高点没有了，或者高点只是秒一下又下了，等于说做一个大的区间的震荡的这个行情的时候，你就是哪个位置买都难受。你说你底下买了反弹刚赚点钱，又一根阴线，两根三或者三根三四根跌下来你又很难受，或者你上面说又这那个要又突破了，你在这个突破点买进去，第二天又给你来一个，后面俩礼拜给你往回来一个大的。说到这儿你害怕了，又醉哥，我操我，我害怕跟上周日你还上周五你害怕了，你拍掉又给你反弹起来。
	最近的科技就是在走这个，你看一晃就是在在走这个半导体就是在走这个。你就去看，就包括那个那个中继新淼出来的高点，是在这个位置，藐出来的高点秒了一下。但是怎么样你去看方正，你去看乔丹，乔丹也是在这个位置往上瞄了一下，马上攻击向下破位往上走，所以这个位置就是很难受。但如果你说这个位置说你你你你空仓了，他上涨突破怎么办？你买不回来的，你盘中买不回来的，说向下突破了，那可以，但是说现在又他妈卡一个龙队，这说向下一突破，龙队又不让你向下走，所以现在很难受。那现在你唯一的东西就是什么呢？
	那你就跟龙队在一起，那你就买估值低的，你就买没怎么掌握的，你就在里边先防好手，你等它突破了以后再一回踩，那很多笔记到时候再说就行了。就像之前这个位置一样，3300千3300、3400不横了很久吗？对吧？你看之前这位置不就横了很久吗？在这位置比如说。
	所以说。
	如果说你要拿这个去画的话，你要拿上证指数在3400之前去画的话，就N型结构很简单，对吧。直接到这儿以后，你看。
	这就很难受。所以当时这个区间就是你只能做一些并不是这么走的指数里边的东西，比如创业板指和科创板指，或者做一些概念的票。所以说那你什么时候会觉得赚钱容易的呢？或者我什么时候开始聊的指数贡献呢？就是它这儿开始特步了，对吧？尤其这儿你看这个位置突破它以后走成新的上涨趋势，在这个位置的时候，3700我聊的指数贡献，所以你看到现在指数还是很强的，都是它这里边指数贡献贡贡献出来的，所以到这儿又哼了。
	有点低点低点抬高，高点抬高对吧？那你按照横盘的经典理论来讲，要这位置要么是个三角形的整理，要么是个梯形整理，要么是个楔形整理，对吧？这就看无所谓了。这个东西就是每每家说法都是不一样的，吧？你要按这个来算的话，这就是骑行整理，吧？这就是骑行整理。但是说你要是换一种画法，你要是换一种画画法，这就叫上涨途中的楔形整理。
	往这画，就楔形整理对吧？这是个楔形，所以无所谓，这不重要，重要的是你要了解他现在的位置，你要了解他现在的位置。所以咱们回来回到这页，所以N型结构一定要有概念。今天咱们讲的是什么？
	讲的是。
	这张图能看清吗？OK这张图咱们讲的是。重要的对称交易理论，理论算算不上？这是我发明的，咱们不能叫理论，咱们就叫想法想法。没没遮住，这不都出来了吗？没没遮住，我给你，我这卡的刚刚好，跟你讲没遮住。
	踏踏实实的把。
	杨振宁老先生的这个字得留出来，别着急，我调一下。
	你们很多都是理科生，你们理科比我牛逼。所以说我不在你们面前班门弄斧，我只是通过交易心理学，还有以及包括实际盘面的这些这么多年的二十多年的经验，然后再结合资金操作一个票的走走走势。咱们这个等于说是借鉴一下人的思路，仅仅是借鉴一下思路。
	对称性支配相互作用，咱们只取它的最核心的法。什么叫对称性支配相互作用？就是在物理学中，对称性原则在描述和理解相互作用时起到关键作用。对称性可以被视为自然界的一种基本特征，它影响着粒子之间的相互作用和守恒定律。例如在粒子物理中，某些相互作用可能会破坏对称性，而只有不破坏对称性的相互作用，才会具有相应的守恒量。什么意思？长难句对吧？咱们简单一下，简单来说，对称性原则在描述和理解相互作用时所起的关键作用。
	那在股市里边相互作用是谁？咱们大家一起来思考。今天这期就是很难，这期就是给这个学霸往下接接着接着做了。这是我的交易系统里边的很多策略里边非常重要的一个因子。
	对，多空很好啊，记住吗？所以这相互作用在市场里边的相互作用是多头跟空头，多空双方这叫相互作用力，不是我干你就是你干我。同时多空双方本身来讲，对于一个股价说今天整个一个波动完了以后是零，那实际上多空双方的能量是守恒的。咱们再说一遍，就是不用杠，就不要严丝合缝说。大哥你这个理论说都跟物理，我物理不行，我只是借用养老的他的一个经典理论。我一跟股市一结合，发现呦把我之前想不明白的事儿突明白了。
	对，有买才有卖，有卖才有有有有就就有。你那话叫有买必有卖，有卖必有买。所以买跟卖是实际上如果是零的话，它是守恒的。但如果要是刚才咱们说的是一个阳线的话，如果是一个阳线的话，是不是多头的力量就比空头力量大了，是不是就没守恒？
	对，有借必有贷，借贷必相等是吧？就没没守恒对吧？那没守恒，那就必然就会带来一个波动。就会打破对阵破坏平衡。没错，哥们儿你太好了。所以如果要是一个阴线，是不是就是空投的力量大于多头，也没有达到多空平衡，那么空投力量大了也破坏平衡了。
	所以咱们回来第二句，对称性可以被视为自然界的一种基本特征，什么意思？你会发现这个世界比蝴蝴蝶的翅膀是不是对称的。然后咱们总大的人，你左右手你你左右脸虽然会有一些不一样，每个人都不一样，但是整体上是差不多的，就是都是按对称着来，对吧？你不可能你生下来只有一这边这边是个腿，你这是你这你你你这是个手，这是个腿，这不可能对吧？实际上很多东西，比如说扇子，你扇子一打开，我操你扇子一打开，你中间画一条线，你这两边肯定是基本对称，是吧？你这个能量守恒咱们就不说了，这是一个基础。太极生长仪也是这意思，但是这就更玄学了。
	咱们先说回来，咱们先说简单的，所以在自然界本身就存在一种对称性，这个对称性它影响了粒子之间的相互作用和守恒定律。什么意思？比如说这是我的左手，这是我的右手。除非我天天练剑，练撸铁，我天天扛铁，我把我这只右胳膊儿练的巨粗，这只胳膊儿我不练。是不是就是因为我两边的相互作用产生了不一致失衡了，导致我这两边就不守恒了。所以说它影响着粒子之间的相互作用和守恒定律。
	对称很重要，有的有些过说是是先有的对称还是先有的左右手。我个人认为这个世界上还是先有的对称，因为你很难说这个世界上是先有的左右手还是先有的对称。除非你能给我举个例子说说这哥我有个例子，世界上先有的左手，这个上帝觉得光有左手不对称才有了右手，然后造成了左右手对称。但是这玩意儿又对先有鸡先有蛋的问题，我也不知道谁解谁能够解决一下这个问题。我曾经我也在这个豆包上，我也去研究过，反正也没有一个理论说谁说咱们说人类刚出来一定是先有的右手或者一个蝴蝶出来，绝对是先有的左边翅膀，一个苍蝇先有的是先有的右边的复眼，那才有了左边的复眼。没有，那就是出来就就平衡，出来就对称，对吧？所以咱们就不要去去纠结那些，因为咱们这东西是要回来。例如在粒子物理中，我不懂什么叫粒子物理，你们是专业学这玩意的，你们比我牛逼多了，我不在你们面前班门弄斧。
	某些相互作用可能会破坏对称性，什么意思？多空两边杀对吧？买盘大于卖盘，那它就影响了这个对对称性。这边连续上涨的时候，按道理中间画条线应该是在对称下来的。但是因为多头比空头多，多头比空头的作用更明确，更大，导致没有按照原本这边上涨的这个弧度下来，而是走横了。因为多头多头给他比空头多的力量，多走横了一下，失衡了，就破坏了这个对称性。所以只有没有出现这种打破对称性的这种额外的相互作用的时候，那么理论上来讲两边都是能够对称的，都是能够守恒的那所以咱们换个思路，把它放在市场里来讲，就是什么。
	假设。
	假设走势B对称，假设走势B对称，那我考验大家，假设走势B对称的前提下。假设走势必对称的前提下，我们在做交易的时候是希望它守恒还是不守恒，这个量我们希望这个量是守恒还是不守恒？
	对，所以你们理科生，你们这问题是不是随便答对吧？我稍微上升点那个那个心血，你们就乱来了，你们就他都是理科生，对不对？所以国家需要你们，对不对？你看这都是不守恒，对不对？所以人人养老玩的是守恒，咱这给它平移过来之后，咱们玩的是不揉恒。
	所以如果你做空的话，你就要去寻找在对称走势的过程当中。空头的作用要大于多头的作用的那个点，你要抓住这个没有守恒，你要借力打力空下去空下去那么你在做上涨的时候，做多的时候，你要找N型结构N型结构，N型结构往下掉的那一下没掉，被顶上去或者走横了，但那块的不守恒，你玩的是那个东西。这块能不能听明白？哥儿几个，我是文科生，我可能解释的没有你们理科生那么专业，但是我觉得我意思表达清楚了，就是说你要做的是什么？你要做的是走势的不完美，你要做的是走势的不完美。这里边你不用靠，这都是它应该是上涨还是下跌，不用，你就看它前面那个是上涨还是下跌就知道。所以咱们做的是不完美。
	所以所谓的对称性支配相互作用放在交易里边怎么看呢？三个对称，咱们要找到三种对称，第一个是时间对称，第二个是空间对称，第三个是形态对称。时间对称实际上就是上升周期必然对应下降周期，对不对？就是加息必然对应的是降息，降息必然对应加息，扩张必然对应收缩，收缩必然对应扩张。适度宽松的货币政策必然对应适度收紧的货币政策，这叫时间对称，也就是周期。那么在这块就是择时，对应咱们的之前的理论就是择时对吧？
	那空间对称是什么？就是是直接对称还是间接对称，什么意思？上涨对应下跌，如果走势完美是上涨下跌对吧？一个N型的相当于给了个A字，就A字母A，这就属于直接对称了。左边右边是直接对称对吧？
	那间接对称是什么？就是你把A字上去之后，再回的时候，你没有走完，走了一半。就比如咱们之前说那个B3的那根大长阳突破，你这边回调回一半。这是微观层面，就是说你A砂就是直接对称，特别好，我喜欢你们的悟性，A杀就是要直接对称。
	说什么叫间接对称？间接对称就是娜娜图在A起来之后回一半，然后空多头力量大于空头力量，造成了不守恒，然后重新再往上走，这就是上涨的N茎结构了。而这个不间接对称体现在左边的A的起来，右边只A回一半来。
	对部分对称也可以。但是我个人我我我我我习惯我自己的思考可能就是一个直接对称，一个是间接对称。所以对于咱们来讲，直接对称的可能是区间震荡的图形。比如刚才给你们看大盘，对吧？大盘这种之前的这位置就这么像这种大盘。
	这就是直接对称，对吧？你这儿画条线。他没有这么走，他这么走了，然后下来了。那么他在走到这个位置的时候，走到这个位置，对于前面来讲一直走到这儿，这就叫间接对称对吧？对，AAAV理论可以，你们这个可以叫间接对称，所以这块儿能没问题吧，你能明白吧？那比如说再举个例子，比如说。
	比如之前924，你的走势是这样的，你把这个当成一个中轴，当一个对称轴，其实你应该这么走，对吧？那你没这么走你这么直着走了，说明什么不守恒了，多头力量严重大于空头，对吧？你回调下来之后，你这画一中轴，按道理你应该再V上去，结果你没被证据，你偏离了那这个位置，这个点间接对称，对吧？所以咱们接着说回来，没事，今天这节课就是有点什么有点深，多看几遍回放。但这个思路非常重要，这是一个我以前所有策略里面非常重要的一个因子。
	然后形态对称是什么？轴对称或者中心对称，这就很容易了对吧？轴对称就是刚才比如给你来一个，比如说。还是拿大盘举例，轴对称。
	轴对称就是这个轴把它翻上去，翻上去，第一目标价就是这儿，所以这个位置跟这个位置就是轴对称。中间这个轴，这是轴，轴对称，这叫轴对称。轴对称是做大机会的，就是做突破的，做突破的那什么叫中心对称呢？就是刚才咱们说了，就是这玩意儿，这叫中心对称，这俩都是中心对称，看了吗？
	这是你中间一放，对吧，你这儿到这儿。这左右两边这叫中心对称。对，你们可以扩展什么什么X轴还是Y轴，对吧？只是我的说法就是我自己习惯了。所以你看中兴对称的图形实际上是一个非常好的，说你下面按道理应该这么走吧，对吧？他不这么走，这块突破了。突破了。能量守恒被破坏。对对对，操操说反了说反了说反了说反说反了说反了说反了，说反了说这操所以我说我文科生，文科生。
	对对对，说说反了说反了，说反了。这这是轴轴对称，这是轴轴对称。对，你们帮我补充。说反了，说反了，但是我这意思明白了吗？抬了抬了抬了，我这意思明白了吗？明白了吧？对，左右是轴，门门那个轴是吧？OK没问题，就这意思，抬了抬了，确实抬了抬。所以你们理科生我脸都红了，你看到没有？抬了，不好意思，但是意思没明白。
	OK好，咱们接着来，咱们接着来。然后在时间对称里边我们怎么用？实际上这就是大的宏观，也就是咱们一直在讲的这个周期就是周期。就比如说现在就是一个从衰退向复苏周期开始走的一个转折点，所以这块很难受，基本面一直跟不上来，对吧？CPIPPI、PMI一直就在下面弄不过来。所以那么时间对称角度来讲，你看康波周期也是它的每一波循环，它的每波循环其实都是对应的那张表。好，你们看了吧？
	多少年多少年到多少年，它是每波都是那么对应的那所以上升周期和下降周期，有上升周期就有下降周期。所以这波咱们现在在什么？咱们现在在衰退期，像这个叫什么这个叫什么？复苏周期走的这个过程当中，就意味着我们要迎来后面的这四个阶段，重新开始一轮新的这四个阶段。所以这个就叫做时间对称。
	所以当前时间咱们说我说聊这玩意儿挺累的，咱们就聊两年，他这波牛市做完就完了，就结束了，咱就把前面这最肥的肉吃掉就完了，所以这叫时间对称。就比如你在二三年，你再努力，我操很难。二三年往下单跌，单边下跌很难受，做不了来一个利好也是利空，利空是利空，利好也是利空。但是现在你发现简直都不不是理工西陵，你们很多人抄我的底，你们做西陵，当时是董事长总经理被被抓了，实控人被抓，记得吧？是西岭吗？我70什么来的？信息对吧，当时这儿。
	当时哪根来的？
	这根对吧？其中一这哥们给你们吓的，咱正咱这天正直播，咱正直播，然后你们就跟我说这个什么他实控人被被抓了是吧？然后我说我给你们画了，我说没事儿，你往下那么一弄，结果最后给你人当时自救一下，或者也其实也不算自救，人又救回来了。人家麒麟会都知道这事儿，人麒麟会知道。
	所以后面跟着大盘调一圈，调一圈之后在这位置是不是黄线黄线呢叫极限位置，对不对？说极限位置，黄线极限位置大概率反转对吧？趋势不破的话，反转就是最后的加速。咱们说如这个位置震仓完了又容易迎来主升，对不对？讲黄线时候，咱们十一期间都讲了，所以它就属于完美的按照这个走势去走的这后面说为什么涨？不知道不知道，不知道。对，灾后重建，但是不知道，但是什么意思？
	就是在上升周期里边，你只要有麒麟会玩，再大的利空不重要不重要。然后第二个叫空间对称。空间对称是主要你理解一个概念就行。就是说比如说你打开任何一张图，你要快速的看出当前这个票的走势到底是在到底是直接对称还是间接对称。理论上其实所有的票都是对称的。比如你看咱就看这张图，咱就就看这张图，那你你画一下，比如高点在这儿，低点在这儿，高点在这儿，你会发现这是不是就是一个直接对称，对吧？那么你往往往这儿走，往这儿画，按道理这根阳线出来之后立棍了，对吧？你把它画一条线，应该是这么走的，是对称的。结果又来了两根儿，把这个趋势从这么走改成了这么走。
	那你就要注意突破前面的时候，这个位置实际上是很重要的。比如他从这儿他都没有走这个间接的对称，直接多头力量直接改变了原本的对称和多空守恒，斜率变了，对，多空守恒它改变了，所以它大概率后面就是多头会继续绽放它的能量。所以这之前我就给你们讲，我说看斜率，看斜率，那它斜率背后根本逻辑，就是今天要讲的对称。一般你的斜率你你你你失衡了吗？你失衡以后，那你终究还要再守恒，对吧？这个大家就整个宇宙发展也是从失衡到守恒到失衡到守恒，不断的去去去发展下来的。或者失衡再失衡，然后就守恒了。那么他一旦他这向上的多头一失衡之后，那必然后面我考你们这个走势走完，这是终止。
	那后面有几种走势，是不是实际上只有两种走势？一种是直接对称A杀，对吧？一种是间接对称，就跌到一半的这个位置间接对称，然后走横多空不平衡，然后那就看是在往上走还是向下破位了，对吧？所以对于你来讲说异动之后你要做哪种图形，那咱们肯定是要做改变了，就是要做间接对称，上涨趋势做间接对称，而横盘趋势做这儿这个点做直接对称。
	所以这就是选股的时候，为什么我说他妈斜率都这么高了，往下杀它很难V上去。这个我给你，我记得我之前我讲，我说如果你要做斜率高的票，你第一买进去第二天必须涨停。这话老粉记不记得或刺青记不记得？我说如果你要是做一个，你要是做，比如你要做这个票的，你要做这个票的。你要做就是你要你要做这个票的异动和B1，你后面必须涨停，涨停再涨停，然后哪怕放量，你也尽量不要做走横的这个位置的。
	第一，我说你一般第一个B一不做，你可能等第二个第一或者第3个B1。那么我说这话的逻辑在哪儿？理论体系在哪儿？就我自己的家就是就那个那个交易体系里边的理论在哪？就是在今天的对称图形。所以像比如这些东西如果放在之前5 6月份讲，那肯定你们大家都会觉得什么玩意儿，这是对吧？但是我今天讲你们是不是就可以听懂了，是不是通过你们的实际操作就可以对上了？
	然后首先如果说你要做的话，你肯定是希望咱们比如咱们坐哪儿，咱们肯定是要你要么在这个位置赌一把，第二天必须涨停，比如八一钢铁。就是我当时为什么坐八一钢铁，知道了吗？我为什么是这根进去的，追了一下这么走，对没对上。就是因为你这个位置下来，你本来应该斜着走，结果你直接多头力量八给登进来了，斜率改变了，容易加速，容易加速。说这就完美了，不是这就不完美了，咱们要做的是不完美。
	比如说这根你起来。比如这根你起来到这儿下来，比如这个点，这个点这位置没有什么好的买点，但是你把它感受一下。
	实际上这根儿也是。
	能做的，这根也能做。因为它原本的斜率应该是什么？应该是这样的。但实际上它最后也走成了这种斜率，对吧？但是你看它原本这边的斜率就是这样的，你往上一划，它应该是这样的，结果这一根儿直接改变了。所以说为什么有的能追，有的追不了，别乱追，别乱追。
	咱们回到理论本身。就是空间对对称的，直接对称跟间接对称，然后形态对称。刚才咱们说了轴对称和中心对称，所以三个对称对咱们来讲干嘛用的？时间对称主要是择时，泽连斯基就是择时。
	比如说现在是什么？现在就是上升趋势里边的横盘区间，那这位置就是很难受。因为你想横线就直就横着这根线你怎么对称，你对称不了，就是你横线对称还是横线。所以你你你这辈子是没有什么可操作价值的，所以我就说这俩礼拜你不要选股，没没要就睡觉就行了，你没没必要选股，只卖不买。你这位置你平对平衡了。哥们儿你说的非常对，你他妈本身走横就平衡了，一直在对称状态，你就很难受。
	长期中心对称是吧？你们理科是这样吗？这个弹弹幕弹幕老师教我的叫叫长期平衡对称是吗？我不懂怎么说。所以我们要等的是什么？等的就是一定要打破当前的这种守恒的或者多空平衡的状态。所以我只是跟你们讲说，大盘突破的时候，你再去找B2突破的。就是你别在大盘守恒，那你去干一个B2突破的。
	当时咱们创新药的时候，有一个票叫什么来着？东北的一个药，就是他已经他先突破了，但是又回调，回调之后一直横住，磨磨唧唧磨磨唧唧的，不太那什么。所以那你要把这记住，时间对称主要是择时，空间对称是用来找这个完美的标的，通话金马，对，找完美的标的。形态对称找入场点，明白吗？时间对称用来择时泽连斯基空间对称用来找标的，形态对称用来找入场点。
	也就大中小的逻辑，比如你选出了一堆B一说，但是如果活跃市值在理论上说说活跃市值是在-2.3的控制下的一个下跌波段，那么原则上就是你一个仓位是1600台费，你再完美顶多花一两百、两三百给个情绪价值到头了。就我给你们讲的这个，就择时在这儿用到头了。俩礼拜前咱们选58拉票，我说这图形还行，但是现在这情况顶多100台费200 200台费做，这就情绪价值就行了。但是说如果说你时间对称上面，你对应的是大趋势，是上涨周期是宽宽双宽周期。你又跟活跃市值4%以上，新的波段又对上了，那他妈就1600台位都能做下来，都能做，你玩的就是万豪的场子都能做。
	不对称可以理解为异动吗？肯定不是。不对称是异动完了之后的走势。你异动上去，你怎么你只能说你刚画出左边线，你等等右边所以那空间对称就是直接对称还是间接对称？咱们我相信绝大部分人玩的都一直都是间接对称，因为你们没法空，而且你们一般也不玩区间震荡，不是高抛低吸那种区间震荡。所以绝大部分对于咱家的N型结构上涨来讲的逻辑肯定要找间接对称的。
	就是你别的A杀下来，所以我说A杀下的票不要碰，像之前的那个中国电电建什么那种8直接A下来，A杀不要碰，你要碰你B18插进去，第二天必须涨停，不涨停尾盘马上出来。明白这意思吧？就是你可以赌。
	第三形态对称，就是轴对称还是中心对称。轴对称刚才你们说了，就左右两边，对吧？中心对称就是上下做突破看中心对称，做N型趋势上涨做波段按轴的人，就这意思。对华智，我跟你说华智不要抄底，但是我B一华智下来不要抄底，就是A杀他已经走完美了，对吧？
	你看华智来讲，他已经走完美了。
	看见了吗？他已经走完美了，走完美怎么能打破？怎么再打破平衡呢？你就只能他在走出一个底部，比如这根线走出底部。
	明白了吗？
	比如像这种位置，你就期待于他打到前高的这样的一个区间。如果他没走成这样，他到这一天的时候，已经这天实际上就是衰竭了。未来会教你们衰竭，四个交易日之后的衰竭。比如这个衰竭，这根已经衰竭就跌破黄线了，你再一结合，那不就乱了吗？对吧？就乱了。
	所以说这个票A杀下来的票出现B一不要碰，说比如说你要赌，你说那哥这是这天。这天第一，对吧？比如说你说你说这天。
	你画出完美图，它是完美的，对不对？它是完美的。你这天要赌一下，我问大家这天能不能赌，这天B一能不能堵？
	很好，还是得给你们讲理科的理论，你们就理解的快，是不是？没有一个说不能的。有一个可以，能赌肯定能赌，但是赌完之后第二天或者你进去那天得怎么样。因为你在你实际上你要赌的是。间接对称对吧？A起来回来，你要赌的是间接对称吗？你要赌的是操，马上再再给我喂回去。
	对吧？
	你要赌的是第二天直接就得来个这玩意儿，然后走这种玩意儿，哪怕走这种玩意儿，再一横，最后再突破。你要赌的是。喂，过去。
	间接对称双头不是间接对称，间接对称跟双头没关系。间接对称是它的走势不完美，间接对称叫走失不完美。它的完美应该是从这儿到这儿，从这儿再回来，就这个微微过来，这叫完美。两边对称了，但是到了一半的位置，直接把一根儿多多多头的能量大于空头能量一根儿蹬起来了，破坏了平衡，不守恒了。左右两边不守恒了。不同那就意味着。趋势的改变。咱们回到理论来看。
	它影响了粒子之间的相互作用和守恒定律。而我们要做的是不守恒，你必须不守恒才是你的一个入关键入场点。所以。这个思路的核心的一句话是什么？只在守恒被破坏的位置才有交易价值。
	我往上一点，被挡了，对吧？
	还是看不到，我把它缩小。
	就是只在守恒被破坏的位置。只在守恒被破坏的位置才有交易价值。
	就比如说这个票，在这个位置你进去就是赌。但是如果说这一天网上来了根大阳线，给他包了，给他包回去了，又是BR又是守恒被破坏的位置。我不知道各位能不能理解这意思。
	不是关键K你们不用跟关键K去联系，只跟你们未来把这个只跟B一的位置去联系就行了。跟B一的位置就是很多B一的票，他实际上是用这个理论是最好的。所以为什么我的B一跟你的B一不一样？不是共振，是破坏平衡了。它原本应该直接下去，直接下去就完美了，但是他没直接下去，他对事出反常必有妖，也就是有多头的力量给他给登过来，我操来根这个。他原本应该是这种玩意儿，就下来了，就回家了。
	它应该对称，但是这位置打破了这个没有完美，没对称，来了个这个，那实际上这就是非常好的B2的买点。但是如果这只是一根3%、4%，那是吗？不是，就像比如你们看那个观你们的那个买的观想是吧？
	比如这张图就非常的有看点。
	在这个位置，我操，比如说你看它的走势，从这儿到这儿，完美的应该是跌到这儿，对不对？就这么画一条线，它完美的是不是应该跌到这儿，是不是是不是应该跌到这儿，是不是要这么跌下来？但是这一根儿是不是改变了它的这个守恒的趋势？他往下接着，这里面就守恒了，多多空守恒了，但是他这个改变了，但是关键它改变的这一根儿。
	这两根出来，操。
	后面这些出来其实就没戏了，走横了。我不知道各位能不能理解这意思，走横了。
	说走横的话。
	怎么办？
	光电对野马光电说，那这不也能上涨吗？对，那么接着画明白吗？接着画，所以就没画完就接着画，就自己每天其实眼睛一看你就接着画，对吧？
	懂了吗？懂没懂？
	所以这就是我经常跟你们讲，就是有些票我说该走就要走啊不要纠结，该走就走。但是这必须你们经历这半年，很多学霸也是经历了这半年各种的实盘操作体悟之后，我再讲这个，原来这他妈叫对称，今儿这课行吗？真的，外面绝全球没有。我是only one。这么这是我日夜夜研究琢磨的，说从什么时候开始琢磨呢？从我发现养老取了一个年年年轻的媳妇儿之后，我说这人可以，我得研究一下伟大的科学家。
	我操，真的方方面面太牛逼了。所以我研究他的理论，虽然说没你们研究的在行，你们是太牛逼了，你们是理科生了。但是我就结合一下。所以说我说我不数浪就数浪数半天江安熄火。江安有那么年轻的媳妇儿吗？对不对？你这你你你你真东西绝逼真东西。
	所以外面你们在外面听到所有谁在给你讲这玩意儿，版权是我的，你们都是我区块链版权是是我我的这是我我的这个首发的理论，之前从来没跟任何人谈过。所以咱们都不用找案例，咱们就随便。比如说一个票就说这个我跟你讲，比如这个咱就说这一天你随便。比如你这天是B吗？是B你看，那你就我操你就画，你就自己就就一画就知道了，你就一画低点高点，这叫斜率是吧？那意味着他妈应该A杀下来，结果结果它的斜率是这个。
	这个位置守恒被打破，有没有交易价值对吧？有没有交易价值？有没有交易价值？
	对，这位置肯定有交易价值，因为没守恒。说如果你这一根B一干进来的。你这根B一干进来的，意味着是不要这么走。所以那你要知道，你这两天干起来之后，后面他至少说大的他不可能每根严丝合缝。就是说这个还是你们是理科生，但是这没那么完美，这不是E等于MC方，这没有那么完美，因为图是人做的，人做就不可能完美，但是大的趋势逻辑大差不差。所以说后面你就得说他得是至少这种腻腻歪歪的，你你哪怕你平一点是吧，就是你平一点你也得这么按这个顺序去去去上。
	所以你这位置进去之后，你要对他的期待就是往上，结果走成这样了，你要发现，你看。走成这样了，你不这边进的吗？接着画，因为他的这块可能有点绕，你看。就是它的趋势已经改变了，对不对？所以新的趋势不就是这个吗？这么画不就这个吗？结果你买了12344天都没有走成这个趋势。
	四天没走成这个趋势对于你来讲你就要判断了。一横盘对吧？一一是横盘，二是1234。可能四天第五天容易变盘，容易往下杀，同时也不是B一了，所以这个位置你要注意，有可能往下会有一个。破败的衰竭。所以把接着走走，你看上来了，看了吧，上来了，你刚一卖完，我操上来了。
	怎么办？接着画。说这玩意儿有没有追的价值，接着画它原本是应该怎么样的。
	横的该往下掉，没往下掉，回来，明白吗？就是该调不调，遵循之前的，因为这个没有到这儿来。明白这意思吗？对称轴怎么找？高点低点，所有的都是高点低往上涨的时候，高点这是对称。往下回的时候，从这儿来看的时候，这根就是对称。所以在这个位置属于什么？
	对，平移。你们理科生可以平移，为什么？因为你这位置应该是下去的。
	但是你没下去，你这辈子被改变了。出来一根能不能追？原则上是可以的。
	可以的。
	后面又走好了，发现没有走到这儿了，走到这儿了，太好了，出高点了，记住出高点了，白线之上出高点了，这位置重新画，接着画，出高点了接着画。
	接着往。所以下一个交易日。
	这就很重要了。
	如果破掉怎么办？该拍拍，因为你破掉之后，他妈直接就走完美怎么办，对不对？等你破掉之后，他直接就走到这边跟他走走完美了。那下一件又是什么情况呢？又他妈上来了，走红了又。
	上来了。
	所以就老有一个这块叫什么？叫咱们说理论上这个咱们严谨点。
	就是老有一个。相互作用就老有一个作用，老有一个作用影响着粒子之间的相互作用，明白意思吗？这太难了是吗？多简单，哥们儿多简单，就是你就找那个作用，就找多还是空的力量，外力对，外力就是有一个作用，在在作用它的作用。
	那这位置等于说你就不卖了，又是白线之上，说这怎么画都行，完全不是。哥们什么叫怎么画都行？就是高点跟低点才能画。这根怎么怎么画，怎么可能怎么画都行。你在这位置怎么怎么画？
	我问你，这理论不滞后，哥们儿完全不滞后，因为你有其他依据。牵牛绳怎么可能滞后？他是解决在在失衡的那个位置上入场，那是他这太难了，你说这位置怎么你怎么对称，对吗？哥们儿你这位置怎么对称，你告诉我这位置怎么对称，你这根线怎么对称，你这根线怎么对称？你对准不了，划线都不会吗？
	一定要回到理论层面，他就这个思路，这个因子是干嘛用的？这个因子是交易价值，判断有没有交易价值就是你这个第一，你这个B一有没有意义，明白吗？就不是所有的都能做，不是所有牛奶都是特仑苏。他判断的是你这个票有没有交易价值，他解决的就是一出现B一出现一个B2。我他妈买还是不买，明白这意思吗？他是判断你买还是不买，判断我是不是要在这个点这个位置看下位置。交易价值就这个位置有没有交易价值？
	比如很简单，打开咱们走走这儿你这有交易价值吗？你看得懂吗？第二天是涨是跌你看得懂吗？然后或者咱说就比如说比如这个位置有交易价值吗？打开屠呦是这个交不交易，不知道，为什么？没法判断。
	你这是你不把这最高点的临时出来，最高点对吧？你画一条线往下走，那他妈我问你这个图出来以后是涨是跌，明天谁知道？就从概率上角度来讲，或者从你的交易体系上又没有第一这位置出来，这他妈涨还是跌，看不懂，不知道。
	所以说为什么这个理论要在b two之后交给你们？就在于你们把这个一叠加就会发现B一用这个思路玩B1，用这个思路玩B一有点堵，但是只输一根。但是用这个思路判断B2，你的正确率会大幅提高。但是如果你要用这个思路判断，连续的比，你的胜率就大了。明不明白？用这个思路判断，比如说你们大家都做过的光电。
	光电什么来着？光电什么光电。光电科技光电股份，光电什么？光电股份，你看这个你看这就太牛逼了，我操，咱就随便画，咱随便画。
	完美不完美？不间接对称对不对？间接对称登了根B2起来，登了根B2起来，完不完美？虽然说没有放量，咱是只看图形，这就是间接对称。有出现一个B2的完美的买点吗？因为它应该往下走，他应该接着往下走，两边要对称。所以这位置是不是不完美了，对不对？打破了平衡，不完美咱只在只找。所以所以说这根K线有没有交易价值，对吧？
	所以这根K线有没有交易价值，对不对？咱就说这根K线有没有交易价值，那就很有交易价值了。比如咱们这这是今天咱们来选这个票，这是今天来下来对吧？
	那你往上一划地点是在。
	昨天。
	这根是不是完全改变了之前的对称，它是间接对称的图形，然后这根出来干了它了，对吧？黄线之下还有灾后重建，那就意味着他后面只要记住，这是一个非常重要的点，这块我不太好画挡住了，但是你的意思就是他就这样都行，明白吗？明天后天，明天后天这样都行。明白吗？无量对比前面这叫放量，阳包阴放量以后讲B2完美图形会给你们。
	再接着说，你先看对称，你先看对称，这都行。你沿着这来就行，你知道吗？因为你前面你前面不是这种，就是你前面不是直接弄弄下来的，我操。就是你前面不是这么下的，不需要你这么上去。对，夹角之内。可以，你们理科生，可以，你们补充的非常好啊，你们理论化的能力非常强。
	就是你你只要在这个两边对称之后，你就都可以拿，你知道吗？就都可以拿。但是他走成这样的话，那你就要期待着会不会就更牛逼一些。但是不要期待你的期待，所以咱们看后面怎么走的。
	你看？从这儿下来直接背上来了围栏之后就出现变盘点。那在这个位置，实际上这位置就是走横，对不对？后面走势我也记不清了，咱们就先分解，很好玩，咱就一起玩对吧？跟玩游戏似的，你看走到这儿都很好，这点破了看不出来对吧？那OK这两个就很麻烦了。那这会儿要怎么着，持股要怎么着？
	一个是你可以放飞，但是你不放飞无所谓，你要注意高点是不是出来了。就按道理讲，按照刚才咱们讲了，咱们刚才讲了那个应该阳线上涨趋势一直都是高点，对不对？那你没有走成高点走横了，那是不是高点就出来了？那高点出来的时候，你是不是就要这么看了？你对称吗？
	到这都都对称，按道理明天应该就这样了，对吧？就应该这么走了，顺着这儿这就对对称了，对不对？但是你要注意它的对称不在这儿，它的对称在这个位置这儿这儿。咱们就接着看，说只要它不是斜律师是这么下来的，只要不是斜率这么下来的。
	问题不大，接着拿。那你看看到没有？上去了？上去之后你会发现哟，我操刚才咱们刚才交了，你就是大的这个，这是不变的，延续之前的走势，看到了吧？
	延续之前的走势，沿着斜率走，走出去，等他走一个高点出来来了，然后我操这就很麻烦了，完美了我操完美了，这你妈这完全给它完美了怎么办？是吧？你看这完美了，我去。就完美了，这就麻烦了，就真得卖，你知道吗？你得得卖，因为你就得等它，你就你得等再出现一左边的翅膀，或者你得再等一根翅膀，就是说移动，这就很麻烦了，这对称了，多空平衡了，还一根上影线平衡了，我去。
	但是这儿全卖不至于放飞，因为毕竟后面什么走势你不知道，只是说它解决的是一个从不对称到对称的过程。
	所以你要不对称进去拿到对称，就是你要在不完美的位置进去，就是那个对称不完美的位置打破守恒的那个位置进去，一直拿到守恒。所以你看左右两边这守恒了，你等于说你是这个位置进的吗？你完全有依据拿到这儿，或者你你其实其实你有很多依据能拿到这儿。因为你这根测止损吗，你这根筋的，这个最低点设止损，对吧？你也能拿到这儿，但是说这不就给你多了个依据吗？填坑也是给你多了个依据说那后面怎么走，你放飞完了就拿着，又来一个看了，又来一个。你这个过程当中就是持股了，因为你没有打破平衡的时候，所以这根没有依据。因为这根瘤它建立了新的对称图形出来，它把这边已经补上了，所以这位置不存在买点跟卖点。
	至少我的这个理论现在在这个位置是没有，就是对称理论不能解决这个买点卖点问题，它对称问题对称的我的这个理论当然不完善，它只解决一个判断这个位置有没有交易价值的问题，再往后怎么弄，那就其他的方法，其他的理论了。这就特铺了，对吧？那你特铺上去，你就看10.93块，这是14.97块减10.93块，四块。那要是14.99块毛3加4块，那就是18.93块。你就只能这么去找了，结果没有下来了，熄火对吧？
	所以在这位置，你这位置是必须要放飞的，因为完美了你这位置，完美了，他这笔图形画完了。这就很难受了，所以后面人来了一根来根那个特普理论，你只能科普理论来了。所以我一直我不建议大家做这种的突破，这种突破必须得按长安战法做做突破。但是这就没有长安战法的图形，长安战法图形就是这天不可能是个4分之3音量线，你是不是就对上了，对4分之3来了。所以这俩理论一弄，完全卡住。
	来说你今儿刚看到这个票，你没坐这儿，你今儿刚看到这个票怎么找买点移动了，从这儿到这儿移动对吧？黄线起来，从这黄线起来移动了，那你要怎么办？你要等间接对称，你别就V回来了，说你后面你第一等到这儿都在这儿了，我操V回来了，那那不对，什么等止跌，你得等一个B1，然后出来那个位置你要判断一下，你这儿到这儿看到了吧？那你你你画一下，你是不是在这个过程当中，至少对你来讲的话，你要在。间接对称的位置找一个B一入场，对吧？第一一定要打破了这个趋势的，也就意味着这要走横，意味着这个位置要走横走横，而不是直接直接就就不是这种图，明白吧？不一定一定不是说一定要回一半，就是你要找到这个区间的比，而不是这个位置的。第一，如果你要是找的就是红色点这个位置，第一你就是赌第二天一定要按照这个玩意儿再V回去。
	所以来咱们往后看这票怎么走的。下来了，现在到这儿，所以这根就很重要了。兄弟，你们很多人是不是就这根筋的？对吧？这根就很很重要了。我记不清了，你们是不是这根筋的。
	这根筋就实际上有点早，这是一个出阶梯量出货，这肯定是有人出货的，这么大的量。这个位置如果在这个位置逼近3万观众，这是格就有点堵。因为到后面马上明天再给你接一根，这怎么办呢？但是它是不是出现了开始不对称的苗头了，所以你等一等，别着急，等一等。
	专家大不了明天说，大不了我操喂上去了，那没办法，那没办法。但是如果他真背上去的话，我操那是不是还有一根。明白这意思吗？因为他肯定就就，我操，因为他肯定就按照。按照这根的逻辑走了，按照左边的对称去走了。但是你这个位置可以赌，是可以堵的，堵的你只输这一根，咱们之前都都说过了，所以看后面怎么走的。下来了，所以这天你要观察一下。
	我操，因为咱就不再画了，往下顺着又明天跌回来怎么办？我操完美再往往完美走，有点歪对吧？有点歪，你这没有堵是对的，你要堵的话，那这根你拍照就可以的。
	然后怎么回事？对吧？你就发现不太对了，不太对了。不太对了，又要出现这种走势的这种感觉了，对吧？等着，有点意思是吧？有点意思就是没有在走势不完美了，又到碗里了对吧？总是不完美了，又来一根又更不完美了。
	完美是什么？说这个位置它的完，那应该什么？应该是这样，对吧？那又在碗里了，是不是就可以适当的建点仓？然后你看还可以，没有问题对吧？但是你要注意看整个这个斜率已经走横了。
	走红了。这里跟衰竭的区别是什么？就是走完之后你就知道衰竭了，但是衰竭是一定回到了原本的趋势当中。你会发现即使走到这儿，这不是原本的趋势，原本趋势是要这么走的。你应该这样你应该这么走，而不是横着这么弄。所以至少这个位置具备交易价值，有整个在这个区间都是有交易价值的，不是前面这就这个区间都有交易价值。所以这不就来了吗？
	那有一个这个时候你就会发现重新画，因为已经失败了，前面那个已经不对称了，已经被多头给打回来了，已经就咱咱就这么画，我操你这么话就人家已经这个区域已经走横了，那怎么办呢？这个低点在这画，但是因为它走横的，走横的，所以你要以它走横的这个点低点是一样的。这么画吗？你要这么去看了，因为这是横盘，第一点就是在这儿，你要在它趋势反转的，这个趋势要反转的这个K线这画，你看这低点在这儿，趋势要反转的这个K线这画来到这儿能不能赌一把？能不能赌一把？其实在这个位置你都可以赌，因为往下黄线非常近了，在这个位置也可以赌。那你又来了，到这儿说往上往下这一根破坏了，对吧？那就以这个开始画看了。
	原本好好的这根破坏了，那没关系，没问题。一个是你这设止损，黄线，离黄线近黄线设止损，另外一方面你接着画。
	接着画。那明天必须得得这样。才平衡，对吧？如果走成这样就卖，但是在黄线之上，你就离黄金近就黄线止损。因为这个太这个空间太小了，他已经走成横盘了，这是横盘。
	走到这儿走到这儿，又到这，又特别像对称了，我操，对称了，对称了，你这位置卖掉就卖了，说你要有止损保护，黄线止损就再忍一手。因为这两边对称了，没有出现新的，这块没有就这个没有出现新的能量去破坏它的能量守恒，在等破位。所以你在这个位置卖掉跟这个位置卖掉都可以明白这意思吧。因为刚才说为什么这个位置得能能卖，就是因为对称了，你就得需要一个新的作用，你就需要。

（内容由AI生成）	作用，你就需要一个新的作用来给它出现新的趋势。等于说这个新的作用出来以后，没办法了，75对手破位是S比1，这就是你得结合前面了，你得结合前面了。如果破位是S比1的话，至少在这个位置，你说这笔交易你走就走了，走正常在这个位置走，这位置就已经走了。因为有点完美了，这有点有点完美了，这个位置完美了，你这位置可以走。然后抨击下来了，下了一根4.21。那现在等什么？现在要么赌一个新的逼，要么就赌一个BR但是一定要不对称往下走。来了一个，那么你在这个位置这是勾是10.28B1对吧？那你就要画一下，研究一下有没有交易价值。
	看看有没有交易价值。这位置可以赌S比一止损设在这儿对吧？那就赌烟，干了接着干。但是有人说这俩能合并吗？不能，这是两笔新的交易，这是两笔交易，说你这儿不走行不行？那可以SB扛一天可以，因为你要等一下确认，但是这根没有确认，但是这就是在一个BA这位置，你通过对称法有交易价值。那忍一手干了，止损设在下面，应该往上走。没往上走，有点你就你心里在想，他妈的这笔又要止损了，对吧？
	有人说每天都在赌不实用，哥们销户，赶紧销户，这是赌吗？你在这个市场里面，你每天你只要干这个市场都是在赌。因为你不可能第二天百分百军人要怎么走，居然还有这种思想，你太好了，哥们儿你暴露出来了，赶进销户。你相信我，你你你你你不销户之后，你一定会天天咒骂这个市场。因为所有人你只要进入了这个市场，你就算龙队也是每天都在赌。龙队赌明天不是大跌四个点，如果是大跌四个点，他怎么安排？就这个指数如果不是大大跌的话，他怎么去应对这个市场？咱们每天要做的就是拿到足够的依据，拿到概率上你能够大概率去赢的这个策略，给自己一个交易的依据，你拿这个依据去锁你的每天的东西。
	因为你只要买进去，你能说百分百，你就说明天是涨是跌吗？如果你没法做到百分百，认为明天是涨是跌，那你哪怕99%，你这辈子也是赌。因为有1%你要输。所以哥们你有这种认知，我不知道什么，不知道为什么，就是刚刚开始玩大风，赶紧销户。您暴露出这样的想法特别好，赶紧销户行吗？赶紧销户，千万别再弄了。因为你在这个市场里边，本身你只要在一天，你在1分钟1秒钟都是赌。比如你买去下一秒是涨是跌，牛逼你告诉我，你告诉我百分百说下到百分百肯定涨肯定跌。你告诉你告诉我，我他妈我我借全世界所有的钱，我借所有的高利贷，我他妈去干，下一秒我就干。
	这一秒说这个。
	地球上谁行川的行穿的知道发推他能影响，所以他就快速压他妈四个亿丫3.5亿美金就做那一根八平出来，你是穿的吗？你不是你画不了图说你是主力，你是麒麟会你也能做下一秒。所以人家麒麟会带着杠杆，借着钱，借着外债找各种各各种借贷往里做去做庄。那你又不是川子，你又不是麒麟会的主操盘手，你干这个市场，那不就是赌吗？
	所以说不实用，哥们儿你找个实用的，你来个实用的，我觉得特别有这哥们儿特别有意思，你来个实用的，什么实用？我还真真我哥们儿我就我从进入市场到现在，我就没从来没思考过这个市场里边哪个策略特别实用。我觉得大概率的东西，大概率的策略都挺实用的，而不存在。所以像这种人就是什么？就是你告诉我一个代码，明天我买去必须涨一涨，又说这个牛逼真实用。
	不好意思，没有，全世界都没有，除非两种可能。一你是穿的，你可以做一根儿穿的，可以画一根，对吧？画一根开盘线。要么你就是秦灵卫，你主操盘手，你爸都不行，你爸都不会告诉你。因为一告诉你，你就出去宣传了，发个朋友圈诉他，你就宣介告诉女朋友，女朋友告诉他他父母，他父母告诉身边的七大姑八大姨。马上明天开盘之前来三万多人。来吧，咱们这种这种这这这这种认知，咱们就不再跟他计较了。来来来，接着来。
	所以这根出来之后，应该马上把它走横了。那你要注意大概率又擦又止损了。你心里想我操又要止损，但是所有的图形都是止损指出来的。因为你做的盈亏比，你从这儿如果买对的话，你上面是可以赚这么大一块的。但是你要输的话，你只输下面这一点。
	所以来哟趋势有所改变，对吧？属于你这个画的斜率在这儿，那根斜率在这儿，看看能不能有根阳线救一下。又来了，至少你发现。有点接近了，但是他只要没有打上，就是没有进入到这种状态，还是横盘，记住还是横盘。然后因为越来越像完美了。
	完美了。那再结合大阳线，你要是这个位置买的可以放飞。对，可以放飞。因为至少这一波的势能已经平衡了。那你如何说判断能还能到这儿呢？就必须再来一根外力，再来一根作用去去作用它，再来个作用去作用它。但是这根有没有。
	平衡的对称。
	战法是解决不了这个问题的，这点你能明白吧？那后面就只能用放飞策略，然后用特步策略，然后用填坑策略，就把你们之前学的那些都都结合上了。给了就拿着，不给别人，明白，但是人给了你这个确定性的。5.36%从底下起来，11.5%该放飞，这把赌对了，往下破位三个点，往上12个点挺好啊，3.5倍的盈亏比值得做。然后再往下来，下来了，昨天放飞对不对？4分之3音量线，所以你去结合4分之3音量线的理论价值还有一点在哪儿？就在于完美之后，平衡之后，对称之后，开始寻找下一个。
	对称或者不对称，我不知道各位能明白这意思。也就是说，上一个对称已经完美了。说如果完美之后来了根4分之3音量线。那你就要有所警觉说。他是不是要往下去对称了呢？因为这波已经完美了，又该往下去对称。但是如果来一根长阳，往上的一个作用力往上顶上去了，你也要有一个概念，你也要有概念就是说当它已经平衡之后，不平衡的状态一定是短时间，所以越往上不平衡越要放飞再接着买。
	那么40年量线呢在这个价值就是在于告诉，如果一个平衡了，那有可能开启一个新有对称了，有可能开启一个新的对称，对称之后开启一个新的对称。所以说你就要知道，如果走成这样了，那么下面大概率回到13.5块的位置，对吧？因为它必然它原本。这写的吗？人养老说了吗？
	而只有不破坏对称性的相互作用，才会具有相应的守恒量。咱把这话给反过来，就是如果没有外力去破坏的话，那它左右两边的这个中心要中心对称轴轴对称大概率会守恒。所以说养老牛逼养老牛逼。
	然后我也很庆幸看到他娶一个年轻的夫人的这种爆炸性的新闻，让我引起了关注。所以那就这个位置，所以我说我所以这位置很多人就问我说AZ哥这四分一浪线。它是买点吗？它不是买点，它只是一个判断，明白吗？它只是一个判断。就有人说这哥这他妈4分之1量线我能不能卖，你并没有依据。他明天后面再接一根上去，把人把这位置接着走了。人跟这边做对称，人都做大对称的，你不好说，但是这位置一定是在之前的那个完美之后，他一定是往下一个对称去走，但是你一定要这反手做空行。
	不行，我没试过，我我我没试过。雷哥你充电太值了，我操绝逼值。哥们儿，我这外面这是独创的，我从不吹牛逼独创的。还有别着急，方方面面的。
	来咱们来咱们说这儿出现这个以后，四川阴阳线你之前不还持有吗？对吧？持有没关系，白线牵牛绳，因为它是时刻会变化的，对吧？它时刻会变的。你你你你又放飞了，你就拿着。打到白线了有点危险，你发现我操要完美，要完美，所以你这个位置就有点难受，发现要完美是吧？
	你完美就下来了，但是下来一根你就会觉得我操到这儿也就到这儿了，就是很难受。但是你要记住，他妈要对称。如果他明天再来根中阳线呦，他的发财了，你就会觉得这个没有走成，哪儿去了？我操，fuck刚才几月几号，我操。
	这对对对，我操完了，没意思了，漏题了。然后在这儿，夏天薇过去了，看到了吗？白线一个是白线锁着你，一个是在这个位置，你本身就要等它重新的一个不对称。剧透了，没意思了，因为我都不知道后面什么走势，你知道吗？我跟你们一起动动脑子判断，操fuck行了，就这样来吧。
	你发现这是不是不平衡了，不对称了，对称应该是下来的，看了吗？所以接着拿不对称了，不对称的这样的作用，相互作用多头的一个作用，对吧？多头的一个作用改变了这个不对称，那重新出现新的对称就有意思了。就是大概低点就这么V上去，就这么V吗？V上去了，V上去了，这天还放量一个，这玩意儿就不好说，其实这个位置也不好说，因为也完美了。
	这个小的，你看这个小的走势完美对称了。但是这会儿你的持股依据什么？一个是白线牵牛绳，一个是它横盘的时候，你要怎么样，你要注意找个依据，你要注意找依据，依据看够不够强，一定要找依据。就是咱要赌你肯定是你不是把把他妈你自己盲猜，对吧？
	你你玩你玩德州，你上来他妈无论是抓俩刀，还是一刀一厅，还是一个41个9，还是一个勾勾，一个一个三，你把把他们all in，那你这叫赌明白吗？兄弟，你无论什么牌玩德州把把all in，你这叫赌，你这叫不实用。但是为什么德州扑克里边世界的世界扑克锦标赛，经常有人能够连续夺冠？那个j jacky jackie one，这不是就那哥们叫什么来着？就是因为人有一套大概率能够取胜的方法，你你把把你把把all in肯定是不行的。所以你要找一句你往这一画，我操，原来在这儿兄弟。是jacky ten是吧？
	就是有，这不就来了吗？看了吗？这就来了。这就来了。那你就要期待哟左边能不能对称，那么你就期待他明天不要走横，你就不要期待他就这样了。你不要期待他这样，你这样的话你又得重新画。但是你有白线牵着无所谓，有白线牵着是吧？那就往下看吧，一天一天的，我操是吧？就起来了。
	对称了，夸夸不光对称，还改变斜率了。那你要知道必须该放飞。斜率改变了，因为你心里要有一个数，记住，因为我后面怎么样，我不知道，你要有一个数，你这可是这么起来的，你从这儿画的话，你这可是直着起来的。如果你不走的话，兄弟如果你这位置不放飞的话，你可是这么起来的。你要是不放飞的话，后面那可就是这么下去的。
	所以这个时候经常说的是，你比如你尾盘有人窜尾盘，把尾盘直接奔涨停了，第二天往往容易跳空四个点低开。这就是因为左右臂对称，这是物理学的层面的东西，对吧？这不那对称，所以你要小心，一定要放飞。你就等着他A下来那一根儿，结果又来根这个。
	稳一手可以稳一手，可以稳一手，但是有点4分之3是吧？可以稳一手。因为你从这画，他这还没背下来，对不对？你可以稳一手，但是明天必须得顶上去，明天必须顶上去，就是你这个斜率不能变，你再来根横的，你不就傻逼了吗？你不能变，来了对吧？那斜率是不变的，我接下来可以牛逼，所以你叫你们这儿看懂了吗？
	这块你就是要等一个什么，你要等一个大阴线S一对。上了，这个位置你要等一个S1，我嘴出血了没有？我今天喝他妈可乐都喝，这个时候划了一下，你知道吗？给我划拉起一个，这块直接肿了，我操。你要等一个S一出来，那个就是就是对称的那个。你们叫什么轴？轴对称，就是它是轴对称的趋势变化的那根线。对上了吧，对，没对上。
	转折点一般出现S一就他妈容易对称，所以你就等等，又来一根缩量的这根儿你必须走了，我就不再画了。咱们讲的快点我就不再画了，这根必须走了，明白了吧？后面再给不要了，就这两个一结合，就很就就容易下来了，你就飞起来了，就熄火，你知道吗？从这儿加的速对吧？这是震仓点吗？
	从这儿加的速，你把它一画已经走成这儿了，对吧？所以你就要期待它走势完美吗？没画好。这差不多，对吧？所以那你要不走的话，明天怎么样可以不走走横，明白吧？就是你又把这个对称的给它变成不对称了，作用了它的作用，那那你就可以接着来了，对吧？但是如果明天是一个这玩意儿的话，你就熄火了。
	所以咱们看明天是什么玩意，又来一个没走好，熄火了吗？到这个位置属于改变趋势了，改变趋势以后应该是这么下来的，走横改变趋势了对吧？那你就从这儿画到这儿，重新再画到这儿，那往上接着走，又做一遍对称。对，所以说你就会发现所有票都是一直在对称，发现了吗？就是越完美的麒麟会操作东西是越对称的，乔丹也是这样，是就永远就是对称的。
	是不是越大的对称确定性越强？那大概率是因为小小的对称，一个是空间不够，人时间也不够。然后同时因为小随机又不稳定，那一定是大级别的。
	所以我跟你讲异动，我从来没跟你们说这叫移动，对不对？就是这个玩意儿不叫移动，我说这叫移动。因为你只有把这个。对称就是低点到高点这个空间越大。你这边在搞对称的时候，在这是这这这是间接对称吗？这位置出现改变，你你这个空间才会大，你这个空间才会大。
	用异动量判断可以吗？不要结合成交量，成交量你很难去计算的，一个阳量，一个音量你是很难计算的，你知道吧？对，所以说讲到目前为止，觉得理解起来很流畅，很顺畅，没什么觉得这没什么难度。你就把这个当这个因子纳入到你选股的系统里边。如果你觉得呦这个说半天没听懂，这是什么？一会儿对称，一会儿不对称的，一会儿直接对称，一会儿间接对称的。听不懂就忘掉，你就接着用双线战法或者是单根线的战法，你就做简单的一笔的交易做积累就挺好啊挺好。因为这个东西它主要解决的是一个，其实你看异动起来解决的是一个波段的具备交易价值的入场点的问题。咱们再举个例子，刚才你们刚才举个什么例子特别好，我给忘了。刚才给我看一弹幕说的那个那个票，咱们也都是，比如说给你再看一这个。
	比如你看这个。
	我就画，所以你发现没有这个重要的，要学会画N字。所以刚才我给开始给你们做N字，对吧？你要学会画N字，比如你看这个位置，那这两个实际上都有交易价值。所以它在走势的完美的过程当中，即使这天低开了，它不也上去了吗？这不也最后完成平衡了。所以在这个位置就要进行放飞，看了，再往上多起来，那就是另外一个一件事情了。然后比如从这个位置。
	到这儿应该往上走。
	对吧，那这两个就直接破掉了。所以你要是这个位置抄的，你就赌失败了，那你怎么就赌赢了呢？那就这个上来了吗？看了，就你把这个用习惯之后，你一看就知道你第一进来什么时候要走，就特别简单。因为说比如说你看你说你这块进来说你这儿走错了，你只有一种可能走错了，就是这儿又来了，那这又来了又很简单，你在画，你一画一画对吧？你一画，但是这个高点空间太小了。又太小了，就不值得一做，所以方正科技五六这个位置没有必要做。你要看macd的话，这也是一个顶背离空间太窄了，空间窄你要么做这种腾踏起来了，你要不就做当当当当当当这么起来的乔丹，你不要做这种乱七八糟的，没必要很难受。
	那说后面跌破黄线了，就暂时不要看了，没有什么交易价值了，这就没有交易价值了。咱们随便看，就我这鼠标随便扒了，咱随便扒说比如这个，那么你就要去看在这个位置，在咱们的战法里边，这位置比如说对称这块就不存在买点，看不出什么交易价值。因为它横了，它不存在一个对不对称的问题。它横了你只有走这根出来之后你要去研究。比如说你在这根你在这边去研究会不会是这块到这儿再围起来，对吧？
	如果你明天干了，明天没有走你当天买，不是你今天选这个，比如说你选这个，你选这个，咱们说咱们就随便扒了，但是这块有这种挺难看的了，但是咱就随便扒了。那你就要你就要去去看一眼怎么怎么走对称，对吧？这个票你就看你心里要有个数，你说地点在这个位置对吧，那你这么一画，按道理来讲应该是在这个位置。你会发现U正好受压制，正好受压制。
	那如果是我我我是不是我说B2的上影线长的话，我不买。对没对上，对上了吗？我是有一套完整教育体系的，否则我怎么跟那个能跟这个梁梁梁文峰是吧？他们的这种模型是差不多的，收益率是差不多的。概率说有没有说上限这种明天有啊，对吧？那你碰见人主力做盘，人就人最后人家给你上去了，但是你绝大部分出现上影线时候都是被盖下来的，绝大部分出现上影线都是被盖下来的对吧？所以就是说因为。
	任何一个。
	股票它的价格走势都是量价关系，背后都是人都是人。就相当于只要在这个地球上所有的万事万物都遵守物理的定律。绝大部分还是说所有我这个我不是理科生，你们是都是科学家，你们应该是比我更熟更熟这些东西。这只要是背后是人参与的，然后你又在这个地球上，你量价时空四个关系又不脱离又又又不脱离这个地球上的所有的这些物理定律，那大概率就都按这个走。所以你们再看一个票的时候，你们就要有一个概念了，对吧？
	比如说你说这个比例能不能做，比如这儿你就选择这个比例。首先就说这些又跳空，这乱七八糟这票就不看了。但是咱就说说这走势，咱说这走势，你就会发现咱们稍微画一下，比如今天选的是这个，这是B一对吧？这位置B1。
	比如今天就是这个票，咱们去研究一下，咱们去研究一下是吧？所以你看这是低点，从这儿起来下来，我操是吧？然后这失衡了，这根失衡还有一个高点对吧？但是上去之后，从这儿往这儿到这儿，这个地点这么走，应该在这个位置对吧？那么如果你从这儿画或者从这儿任何一个位置画，如果你要对称的话，它应该是跌下来的。
	但是他走横了，走横了，一定要注意走横了，咱就拿这种奇奇怪怪的图，咱就拿奇奇怪怪的图，就是他走横了，他没有再顺着瓦达刹那，是不是趋势有可能就改变了，对吧？是不是趋势有可能就改变了，出现一个鼻音能不能赌？我觉得可以赌，可以赌，又在碗里可以赌。你设好止损吗？在这个点设止损吗？记住，因为它应该是V下来的，你就高点，低点，你就就是你的记住，你的小规律要尊重大规律，你的这个小的对称要尊重大的对称。就跟你看蝴蝶蝴蝶翅膀有那个他有那个彩彩色的彩色的图案的时候，它是在翅膀里面的，对不对？那你会发现大圆套小圆再套小小圆，相当于就是它这被大的趋势包含的这个里边的小的趋势就是那个小小圆圈小圆圈分型结构，我不知道是不是分层结构，大自然就是这么神奇，大自然就是这么神奇。
	你把这个画完之后，因为你知道我说了要做大移动吗？你别做小移动，你要做这图像，你图形你肯定是看这个，你肯定是看了这个移动，从黄线起来的这个移动，同时顶部放量了，这放量是不好的。咱说就拿一个丑的图说，那就你就看你按照你按照这个去去去走的话，那你画一条线，它应该是这么下去，对吧？那说明这个位置还不稳。你只有按照小的这块，你会发现，这是稳的对吧？那你再等一天起来了起来了。
	那你怎么画？这儿这儿围起来，这儿这儿围起来出现上限怎么办？我觉得就不碰了，稳妥点，它明天上涨也不碰，稳妥点，稳妥点。但是你可以看到这个趋势，这边已经不对称了，看到了吧？这已经不对称了，它应该下来。
	所以怎么样接着等接着等，接着等这个位置，接着等又来根，那这位置怎么办？没有依据，你的依据只有在这儿。你说你说你要赌，那就这是可以。你要不赌这个做大趋势，这儿你不用进场，你进不了场。明白这意思吧？所以他就给你任何一个入场点有个依据说比如你这位置，第一你的入场点是什么？
	很简单，就这位置，这儿到这儿应该。起来，但是这儿不行了，但是你要是这儿到这儿趴下来，你这应该是接着蹬蹬阴线下来了，但是你走横了。对，5000个牛肉没必要盯着，因为这他妈还有这玩意儿太复杂了，你明白他太太复杂了，知道这就很难受了，太复杂，太难受。所以今天我们要画一这个，然后这个就不用说了。
	这A杀这很完美，对吧？你看这也是很完美吗？这块儿本来他想围上去，但是走横了，走横出现这根你就要卖吗？看了，就是你你只要打开图，你就马上就能判断这个票到底能不能有交易价值，从这儿。
	到这儿。
	就回来，对吧？你这直接就在这位置，没有，没成，没没背上去，熄火没成，没没背上去，熄火了吗？从这位置到这儿，这根出来，你画一对称这儿到这儿这根出来横着的没有走上去，走横了，这位置都能卖，对吧？这位置下来了，这就上去了，这块都要放飞。从上面到这儿了，你再一画，比如说你这个位置入场的，比如在这个位置就有点问题，对吧？按道理来讲，它应该是是是是你这位置入场，它应该是这么上的，店面就对称了，所以你一弄就这玩意儿就这张图一打开就没什么交易价值。
	就比如你在这个位置，就这天你要买的话，你必须堵后面，是这样的。所以我说你这种AA纱的这种你一定要你可以抄，不是不能超，但是你得做好思想准备，第二天包括你买的当天就得大阳线，当天的大阳线，比如在在这个像这样其实就完全没得可做，你知道吗？因为他现在暂时处于一个相对平衡的状态，你发现了吗？如果说牛股的话，他把这突破应该接着上去了。但是他现在这边跟那边是相对平衡的，你发现了吧？他就走横了，所以就没有什么交易价值。像这种玩意儿。然后像比如这也是你知道左右平衡的，左右平衡有你要重新出现不平衡，重新出现不平衡的它它到这儿，你这一划线应该围上去，应该来根长阳，但是没有。
	但是你看这儿到这儿两边对称，这儿有长阳对吧？所以你看这边是对称到来到这儿，那你这块放飞都是可以的对吧？你你你打开坐票都是对称，像这种其实走红这就没有交易价值，你这必须得等一根八突然间出现的那根往上一上，这就没有交易价值，你这你都对称都能怎么样？你的空间就这么窄，你的空间不够。所以我一直说咱们做这种就给你拉出来一个，你就这种空间给你拉出来了，一个就给你拉一空间出来。然后B一看见没有？先给你拉一空间出来，能溶于B1，你得有一个，你得往上有一个，这边有一左翅膀足够强壮。我没有，我前复权一下，就这就这就没什么交易价值。
	你这买完顶多就是打到这儿，左右两边完的那个对称。但是你要看大的时候，这儿到这儿，这个弧线还行，那你就等一个比较好的入场点，等一个B一的入场点，左右两边一画画大画大对称，但是这票就磨磨唧唧的对吧？所以最好玩就是这种票，就是这种票。
	你看这左边到就是VVVA杀下来，V上去看到了吗？你们的AV战法吗？左手边这都是你你赌你赌这一根，你赌这一根，然后你买去就涨就对了。然后这天出现的斜率不变，然后又又斜率不变，又来一根。对了，到这儿马上止赢一部分，右侧先看异动再找BE。对，所以结合起来就是说右侧最好是那种流畅的。比如你看娜娜就是，你最好是这种流畅的。这种你的这一话你就完美了，说为什么它有价值，你这就就很很很简单了。
	看了，本身它就没有沿着之前的这块做对称，按道理应该直接蹬起来，直接杀下来滑至9行对吧？它就本身这个斜率就在有变化，它本身这个斜率从这儿就变了，这位置有一个角度。所以比如这个B一出来走横，记住走横，走横你就把这实际上记在自己的脑子里面，记住叫走横，不要问头肩底，没有交在这儿，你就不要去考虑太多，不要考虑什么头肩底，什么什么W底，不用考虑你，你就考虑走横了，就出现这关键一根重新画。
	重新画。必须得这样必须得这样，底部走横没有价值，因为你这个横线本身就不对称，你底走横有什么意义？不对称，你必须得到出现改变那个异动，就跟你说这不就相当于这个位置，它这个位置不就是底部走横吗？没用，你哪个点位置进去都没价值，没交易价值，你得在这登出来。
	这我跟你们讲，我说底部这个位置你就让人折腾，你就等大哥进场，大哥进场是给你画对称的，你得等大哥进场。你这位置进去多难受，你那没有交易价值，那大哥来了以后，你就进来以后，你这个位置进去，后面走成这样就行了，对吧？那你看走成这样了吗？这不就走势完美了吗？这两边你一画操，左右完全对称对吗？这个不是咱找案例，你随便打开一个你做过的图形，这不是随便找，这不就完全对称吗？这左右两边跟镜子似的，完全对称，对吧？
	那你在这个位置马上到这儿了，明天不能是大阴线，明天必须你至少得扛一下，斜率不能变，斜率不变到这儿说走到这儿了，从这块从这儿做到这儿了，能不能放飞？能必须放飞，明白吗？因为他要是这边已经完美了，他要是走一个完美对称，开始一个新的向下的一个完美对称怎么办？他要走呈区间震荡怎么办呢？好多票都走呈区间震荡，所以这块必须要放飞，明白吗？
	至少要放飞，你这放飞完了以后，明天涨起来你还赚钱。明天就算来一根那根大阴线，你接着放飞，你的损失要比不放飞要小很多。然后就来个这个不那你要小心了对吧？斜率会不会改变？那在这块你要小心，他只是走横了，你要看明天他会不会A下来，因为记住这块放飞的意义就是防着这根，就跟下象棋一样。大家都看着这鞭炮，看着你马这边车看着你炮，就是它的放飞的意义就是看着这个，明白吧？他得看住了，因为你你这位置已经完美了，就防你。
	这手，所以这边放飞看你安的，所以到前面填坑这位置必须要放飞，得看着，然后又走成这样了，原本应该是A下来的，又走横了，看到了吧？拿着别动起来了对吧？那起来之后你要看这个趋势的延续，N型结构，N型结构延续这位置，它扑这位置就不好说了，也是越涨越放飞就不好说了。你就知道再接着放飞，然后接着扒起来。
	那么走到这儿之后，你要有个概念，我操斜率变了，斜率变了。你从这儿画，它的斜率是在这儿变的，在这个位置变的斜率在这儿变的。你要在这画画斜率，那意味着后面要杀，就是这样了。所以你要小心，如果再来一个来根大阴线就是S一了。所以一定要放飞，一定要。
	然后有人说我想吃满，吃满的话，你那你就要有个概念，大A里边5400支票有几只是能够这种斜率上涨的？很少，至少你们买20个都不一定有一个这样的，都是在这磨磨唧唧的上一轮下的，对不对？所以你不要为这种特殊情况去去去坚持策略，然后你不要被特殊情况坚持策略，你就不断放飞，拿白线牵着就行了。否则的话你会发现你的很多票就都是都会坐过山车，来回坐过山车，想吃满那你就拿想吃满很难，我这他妈太难了。就比如咱说咱再找一个票，跟米儿一样，咱们三倍拿下来或者跟队长一样，咱们整个360到680很难能找到这种确定性了。
	为什么？因为都不便宜了，都不便宜了。所以为什么从上来一开始就告诉你们放飞，这是应对大A他妈散户唯一的策略。因为你们就是涨了要追，跌了又被套住，老赚不到钱，先把赚的钱揣兜里，这是很重要的。
	然后对于进阶的人，你想说做一完整波段，那就放飞之后拿白绳牵着。但是记住斜率变的时候，等于说这边他一定会开始找新的对称，找新的对称。你看又来一根大的，我就你看你就发现向上的这个不对称，就是所谓的能量越不守恒，意味着后面回到能量守恒的力度就会特别大。所以先杀了一根9.85，其实上这根跌停，所以原则上到这根你就可以开始基本上就都走了，就别闹了。
	因为你后面再给你接一根，你看又接根到现在是不是斜率是不变的对吧？就斜率是对的，对不对？斜率是对的这就要走横，有点走横又来一个，又来一个，那你把接着这么画，接着画，往上顶多就这么小的空间了，不做也罢，明白吗？这么小的空间了，这个小平衡不做也罢。但是你要看大平衡，确实是在横盘，但是这位置将来我跟你们讲的斜率，斜率变化之后的，即使后面这块出了B1，也先稳一手，明白吗？你先稳一首，因为它斜率太太写了，意味着什么？势能是很大的。到这儿。
	你看对称就到。
	这儿就没了你这两根吃起来没意思。对，S2，但是虽然看量能不像，但是你就看位置关系，你看它就是走势中完美，你这他妈这两边就是对称，又又对称了吗？对称完了以后，没有向上势能就下来了。后面你看这又又对称了，右边的人到就到这儿了，看到了吧？所以往后你就比如这块位置，这B一能不能买买的话必须得围上去，跟它这边的斜率对称了吗？没有，那你到这儿，又来B一了，那挺好，六点那就等着就这么画了，对吧？
	那就这么画，就越往后，其实你的你看到的底牌就越来越多，你知道吧？你这边都看到好几张底牌，你在这位置进去的时候，你这位置进你只看到这个底牌，你多等几天你就看到这张底牌了，多看了三张牌，看了吧？那你这边如果你明天鼻翼干进去，那一定它就是一个这样的对对称。那能不能走成这样？不走成这样就拍掉，走成这样了对吧？又出现这个了，就出现这个了，跌破白线就很难受了。所以在这个位置后面的这种东西就很难受了，很难受了。
	你在位置反复折腾就回到光电了，记得吧？就回到光电了，所以整体上我操一下一点了一点了，我操今天聊的有点有点兴奋，聊的有点兴奋所以讲到现在目前为止，大家都基本上能不能明白？基本上。
	懂了吗？
	可以是吧？你外面你就记住，你们就看着谁把这个出去宣了，把这个就做成了文档了。我的我的版权，然后你们是作为区块链，你们得帮我盯着。当然咱们不会管他们收费，但是这个教父还是要叫一声的，就是ZZ哥还是就还是还是要叫一声ZZ哥的。对，慢慢消化，别着急。
	哥们儿，这是我二十多年的所知所想、所感所悟，你怎么可能是一晚上俩小时听懂了，你就要就会做了？所以咱们仅以此战法致敬养老。这个确实是要不是因为他当时的那个婚姻上了头条，我也不会关注养老到底是什么理论。因为我学文的，我我我不不我不不太不太研究物理，所以我一结合要对称和不对称，那不是多空不平衡吗？我就往里套，我就往里开始套。
	比如说咱们来看一下这玩意儿，对吧？来看一下这玩意儿，这你们都有对不对？都有这张图，就特别以后你们熟悉了以后，习惯之后就拿NN型画就行了，不用画中间那个轴。你们刚才那个那个那个纠正我就这叫轴对吧？这叫轴对称。所以你们纠正完我之后，你们不用画这个轴，明白吗？你们画N形，就咱们画N你们画熟练之后，你一开始可以画轴，你开始可以画轴，你看这发没发现对称，但是到这儿间接对称，所以这个B一很有交易价值。
	当时咱们说这个位置就是非常好的鼻翼，在位置你就等，你不用中间任何点不用记，你就等，等完之后走横之后，我操完美，看见了吧？这个B一就有交易价值，就你们很多人的B一是买在哪儿？你们很多人B一你一买时候还往下跌，因为你老买在这种位置，你没有走横。这两根都有交易价值，明白吧？就是这两根至少它的胜率要比这两根胜率要大很多的，明白这意思吗？
	所以你看你这个画N型也是低点在这儿，对吧？起来之后你要小心了，你肯定是要放飞的。但是做长线不放飞的话，你要心里有预期，应该这么下吧。但是他没有。
	他是这么下的。
	有个角度。
	现在又是毕业对吧？
	那你买完期待它怎么样，明后两天你得这样，就是你得回到一个，至少你得对称。至少你得。
	你得对称，你得赶紧完美起来，你得赶紧对称起来。如果咱们说说如果。这块儿很重要，注意听，咱们开始活学活用了，如果他。
	走的是。
	这样。
	我问你卖不卖？
	就是你们做短线的，不是做长线的。像比如这票在曼城这种里边，它是一个做做长线估值的票，它是一个拿住不动的标的。但是如果你们做短线的，做右侧的话，它总是这样，你卖不卖？如果是我的话。这位置止损吗？新的B一嘛。这位置止损。明白吗？
	只要在这位置之上走横了，给他机会。因为他只要来一根儿，就会有新的对称，就会重新走起来。但是如果说它这根破了。你就要注意，他走的可能就是。
	大级别的对称。就光光就他妈跟上进度了。对，要走一个大对称了。白字，我操，我爱你。哥们儿你太太好了，我就喜欢真的，我就喜欢你这样，太有悟性了，都不用我说话。所以等于说在这位置，你要记住这位置说往上先对称，那至少一个板儿，往上对称一个板儿，往下这个位置破位。
	没多少钱，两个点儿是吧？没没多少钱，那这他妈的四倍5555倍ROY5倍盈亏比那他妈肯定能值得搏。我不退原票，你们也不知道这票是什么，我就是给你们拿这个，咱们活学活用。
	你看这只标准的要对称，然后间接对称走横，走横就有交易价值，对吧？因为不平衡了，走横就有交易价值。那走横以后蹭起来了，这边对称，对吧？这边对称了，往下走，往上挤，斜率回来了，回来之后往下就回调，回调再找这边的对称。所以它因为这边很有力度，所以这边值得期待。如果这边没有力度，这边也不值得期待。这边为什么能这么强？因为这边有对称轴啊。比如咱们看一个这个票。咱们画N型，你就一个票打开画N型，画N型结构。
	能看懂吗？
	所以我在周日时候说就不推荐，我只是说我在周日就他的依据。就比如我在周日的时候说，我说他在周日只走走成了这个位置，很有可能后面接根这个下来，那他走势就完美了，打到黄线了，我说走势说我说他没有打到黄线，因为这个位置有点高，我说他可能打到黄线。如果打到黄线说从这个位置起，那么蹦极我操到这个直接杀到这儿了，对吧？这就走势就对称了，但是他没有走成这样，他走的是明显被外力改变了改就走了一个间接对称。然后外力改变了一个守恒，改变为守恒，那么它的依据就相对多了。
	那么它的依据一多以后，你一看。止损位置就在这儿，但是往上是这儿，你赚能能能赚这么多，对吧？你要亏的话只亏。只亏这么多。盈亏比基本上三倍，三四倍，就这意思。
	但是你看这个斜率说，如果它要是走势对称的话，它应该怎么走？
	所以其实原则上来讲，它它它它它差差两根，它得有一根长阳起来。但是说他要没走人，要说这根之后没走成这样，走成这样要小心了，等于说网上的对称被改变了，被改变了。百姓止损，因为他什么？如果走拉起来一根，你往下这个止损就太大了。你不如就在这个位置，等他做一波新的平衡了，然后在在这个位置再说了。明白这意思吗？就是说它这个斜率，它这个斜，它得对称，不能不对称，它得对称。
	因为这边都是对称的。
	这都是对称的，这个位置都是对称的。然后有些人可能会说说说这块你为什么画在这儿了？这就是它这根阴线把它们都包进来了，这两根他都把这个阳线都包进来了，所以在它们的中心点的位置，它的中心一定是在这儿的。看了吧？他完全合并下来了，所以你肯定找它的中心位置，这些都是无效的，这些都无效。你把这俩一合并，找一中间值，明白吧？所以你看往下，这就是很完美，我操很完美。
	这就是那个产论里边顶分型、底分型，对吧？你包含的然后能和能合并。然后比如咱拿你们喜欢的这玩意儿，知道为什么这个青花瓷来个A，这人家要完美，人家要完美，但是完美到哪？完美到就到这儿，对吧？你至少先到那儿。比如说你完美到这儿。但是如果要往下再杀一根的话，哥们儿那他妈就他就要更完美了。
	他就会更完美了。
	明白这意思吗？
	然后你一看呦怎么那么完美，这张图就不给你们画了，很完美对不对？很完美，不给你们画了，这就就是非常对称对吧？就这意思，他不是你看到这儿的时候，到这儿把它横的，好好的。但是这块横着本来要上去，结果他妈全部板块下来了，熄火，那这两边就完美了，你看这就完美了，很很对称。
	你看这玩意儿，这也是这玩意儿上去了，人这已经对称了，但是空间也不大。那你后面又下来，因为你这边你没有再续上，但是这个出来之后往下找，他可能会被打到这个位置，打到这个位置就不好说了，不知道，反正你就在选票一定要完美。比如你看这个票，比如这位置是B一对吧？这个笔就刚才咱们说的。你上去了，画条线得下来，对吧？但是你有点偏离，你有点偏离，就这边你赌一把，赌一把，明天必须得得上去。为什么？因为你这条线画在这儿，看到了吧？必须得上去才行，才有赌的价值。
	来了，你看，但是到这儿了，完美了，对称了对吧？对称了你该放飞还是下来。所以我再说一下，把开头的那那两个票叫什么来着？一个丝。
	有这个。
	你看很高不好看，对吧？但是我为了今天想当例题的，想当例题，所以这个票怎么看？怎么去思考。
	他这笔太长了，咱们从这儿画。
	他原本应该到这儿了，但是他走横了，他走红了吗？你画一条线。从交易角度来讲。
	是不是值得做一个对对称图形？对，291，我喜欢你，有无形。
	还有一个，比如这个玩意儿，也是你们自己画吧，这是不是就很很好画了，这是不是就很好画了？
	他可能会就这么走，一个板就是一个板，但是向下止损非常就白线止损，白线止损又来了，活跃市值是不是也可以？暴露了你今天是不是迟到了？兄弟，今天是不是迟到了？活跃市值专门开局聊了半个小时，别闹了。你们回答。
	活跃市值再说一遍，只看-2.3和正4%，只看这两个，只看波段，其他不看，什么都不看。
	然后你们看这个你们很熟悉的老朋友。
	间接对称，然后本来应该杀到这儿。
	但是他走横了哪来的外力？就是有一个做多的作用，作用了这个作用？所以这个位置的止损也非常简单。如果是新入场的话，白线期货能够对称战法吗？
	可以，这个我最早这些思考都是从期货来的。因为我最早是做期货，就是你做完期货回到大A去做，这你就会觉得慢动作。因为期货都是做五分钟、十分钟、15分钟K的，就是你就会觉得在大学里边就慢动作。就是你从英超来踢中超，你就会更游刃有余一些。对他给了你更多思考的时间。
	原来咱们刚才说这个，这不就很好理解了吗？A纱这其实就是一A杀，这张图出现以后不能有这根线，所以当时我说你就撤，就反弹一下，你就撤，就不要了，就不跟他恋战了。因为很多人都是在这个位置进的，也没亏钱，就不要恋恋战了。他从这个位置到这儿直接就A杀下来，他不应该有这根出来，就奔着他妈对称去的，你看到了吧？
	就是你这根的斜率出来，你就是奔着他就不能有这个，就是你你可以你可以走横，就是你在这位置涨跌无所谓，你得把这个作用给它给作用了，所以你不能有这根线，你不能有这根这根出来就是坏了，不能有有这根线。但是如果按照什么理论来讲，我为什么今天百分之十二十三要放飞？但是那会儿还没教你们，就在于它从这儿起来，它不能有上限。因为你这么画的就是改变斜率的，改变斜率你要打破这个，就是他已经完美了。操事实上到这儿已经完美了，这左右两边已经对称了，这个小级别已经对称了。看了吧。然后给你们举个你们很在意的例子，就这个。
	来。
	我问你们做做题时间，这都是应用题，这都是现学现卖的应用题。
	现在B一后面走成什么？
	B一可以干。
	就后面走成什么样就更有价值，更有交易价值。
	这个位置赌的话说一笔新的交易，这个位置走横一定要记住走横这两个字，今天晚上一定要记住走横，走红的第一最有价值。如果赌的第一，第二天必须乘凉，如果走横的话就有价值。就是。最好的期待肯定是这么走嘛。两边对称了，但是如果他要是要叙事，那你蓄势最好也得走走横，就这种走走横。但如果杀一根这个，明天那就后面还得再杀一根。
	为什么？因为要对称。所以明天跟后天很关键，今明天周四，后天周五很关键。所以从交易来讲的话，说一个你们熟悉的。
	你看。
	一个是它的这个量价关系很好啊，一个是你要看它。很明显这几根是很重要的，走横了没下来，他就是到这儿没有用了，它就像是一个走横状态。你看这是个横盘区间，这是个横盘区间，收盘价都在里边。所以这辈子的B一是非常香的，非常香。走完之后那你要期待它这到这儿。
	你要期待他这么走吗？你看买完之后，你看上来了，到这儿一下对称了，斜率改变了，但是也对称了。放飞不放飞的话，按照量价关系说，这票刚起来又挺好的，那就你要有思想准备。如果再来一根这种涨停板，那就是斜率改变最后的冲刺阶段了。如果4分之3阴阳线出来了，那这位置一定是阶段性的顶点，或者大概率是阶段性的顶点。所以你看来。
	根这个往。
	下来接着画。
	大概是这样，对吧？那你要记住，它只要在这个位置，他只要在这个里边横住，不不破不破这块不改变的话问题不大，只要他能兜得住。你们刚才说那叫什么夹角之内是吧？你们刚才怎么说的那个词来的，所以你就等着来到这儿了，白线又新的又惨了，后边不画了，这票你们都做过了。来新的波段拉起来，这边完不完美是吧？然后这个位置起来，这块又横着横住，没有下来。看到了吧？没有下操。
	位置。
	没有下往上突破，这根可能就有惯性，但是这个就不不不不再做了，不再做了，这个不再做。行，那个几点了，一点了。那今天这个就先到这里，然后大盘还是明后两天，我觉得明天的什么大会的发布的这个信息，反正咱们都不知道那个震荡的话或者怎么样在所难免。因为活跃市值实际上已经有点剧透，对吧？所以明天除非活跃市值直接来一个4%或者2.6%，你先扭转一下。如果没有的话，那明天大部分的票估计还是会一个下跌趋势，或者是寻底的趋势，或者是底部就震荡的趋势了。所以做好思想准备，就反正是11月1号，11月2号之前就是很难受，但是说他一把落下能搂哪儿不知道就不知道，那个那个我不用太担心，大佬会议今天时间又太晚了，一点多了。那咱们就周日周日聊吧，周日聊吧。
	因为大佬的这些想法是宏观的，它没有什么时效性，不存在短的一周的时效性，不存在。今天确实今天本来说开场要讲，但是开场咱们讲了太多活跃事实的东西了，所以咱们就周日二楼讲，周日二楼讲。现在1点10分了，明天很多朋友还要上班，这确实实实实际情况上班上学的。所以咱们就周日二楼讲。
	还是那句话，就是做短线右侧的严格止损，把本金先留住了别扛啊不要扛。你要是老扛单的话，扛到最后总有一次你受不了。你们很多人心就是心态失衡，就在于你分不清你的票到底是做长线还是做短线。右侧一律是短线，左侧是这个你可以拿去不动，但是右侧一一定是一定是要止损的，不要不止损。如果你不止损，像连续寻底的过程中你也不要骂，明白这意思吗？
	这都是过程，你们也看了，它永远是在找对称。所以为什么让一直让你们看前低这个位置不能破，前低的位置是不能破的，不能破。它画出来的这个它是找对称的，他一定是找对称的。所以说这个截图是吗？这不用截了，你就记住对称两个字，一个对称一个走横，就记住这两个字。来。
	挡住了没挡，把养老名字得弄全，这是养老的毕生心血。
	这边挡住了。
	这样。
	也挡住了，你不用，其实这不用记，你顶多把把这个截图，这张截图这张更有意义，这张截图更有意义。Etf只要成交量足够的都可以用。
	结完了，没有这个没什么可结了，只在守恒被破坏的位置才有交易价值。守恒被破坏。再强调一遍，什么叫守恒被破坏？比如说这这个比如这儿出来了，比如这出来了，破坏了吗？没有，还没开始，这根开始出来了。但是守恒被破坏了吗？没有，趋势在在延续，因为往下走了，对不对？这根破坏了吗？没有，还是在往往下走，对吧？两边这是完美的吗？从角度来讲，划线这是完美的。
	所以明天再来个这个，再来个这个都不叫趋势被破坏，都不叫守恒被破坏。这根开始破坏了，看了吧，虽然是个阴线，但是这根开始破坏了。看了，本来应该下去的，他破坏了，如果再破坏一天，这个力量就就不就多头力量就更牛逼了吗？
	然后虽然往下走，但是还是走横了，没有再有低点了，没有低点了。这天有一低点，但是斜率已经改变了，斜率有变化了，看到了吧？然后又走红了，我到这儿基本就差不多了。你就这个东西出来之后，这个斜率一改变，这就有点要成了，概率就更大了。中小盘这个无所谓，这什么盘都可以，这个没有什么什么。所以你们就理解说为什么我有时候给你们打开一个票，他一会儿上窜下跳的什么徜徉起来要下去，然后他那。
	就是太短了。
	就是空间不够，空间跟时间都不够。所以为什么这种票，你看它的斜率，它的斜率是往上的。而且你看再看时间，它光走到这儿，它的时间就用了多长时间呢？这是六月份，这个是八月份，已经两个月了，他在画左边图形的时候已经两个月了。所以像以后这种票起来，它跌的时候也会于也会跌跌不休，也会跌俩月，你就这么往下走，但是上面会急跌，因为会冲刺，冲刺跟冲刺做做对称，然后走横，然后再往下跌。
	所以像那种特别，比如说咱扒了一个，就是咱掰了一个，比如像这种票，你看就这还好，这还好，扒了一个那种这种玩意儿，你看就这种玩意儿就没什么可做。先不考虑黄线白线，哪怕它是在黄线白线之上，这玩意儿就没什么交易价值，这种玩意儿就很难受，你很难受，空间不够，时间空间都不够。像是这玩意儿，你这玩意儿怎么做？毫无交易价值，没有卖点。即使说你看这个连续第一都是笔，比如就这意思，比如这位置都是第一，没法做，做不了。
	你看这也是这在这在做那什么，这在做做对称，对吧？这个斜率是对的，没有问题，这叫做对称。
	但是如果走红了，那就有点麻烦了。他必须得得明天是得得这样得回到正轨。但是一旦走成这样的话，那你要注意一点，该放飞，把他把这已经做完。对对，已经做完对称了，已经做完对称了。
	像这个很简单，你换。在当时我是在这个位置说的对吧？这个位置好像我是在这个位置，这个位置我看到的这个票，然后我让你们等，其实你们第二天很多人干了，我实际上就算后面涨了，我也是不高兴的。有些人给我发私信说在这这个票在这赚钱了，我说你这实际上你这个应该等。
	就当时在这个位置的时候，它只是走到中间，你要让他走横，它要能一直这么走横就好了。所以你看他这边又下来了，下来之后这根走横了，这根就变化趋势就变化了，再来一根，所以趋势变化了就上去了，对吧？你上去往这一画，这不又又守恒了吗？到这完美了看了吗？这块是两边对对称了，两边对称出现这个你就要考虑了，走横了就反过来，记着，吧，反过来走横了，反过来走横了。
	这白白字傻逼说蓓轩死了，轩你妹我操什么三四百亿盘子，轩昴死，这他妈这板块不行，大盘那么科技往往下调，这能不能带点脑子？兄弟带点脑子，有稍微有点脑子。这个大盘里边你看9月30号是52.59万散户，10月10号是52.79万散户。
	就是他妈五十多万散户在里边，咱家都进去，这人他妈零头都不到，别闹了，踏踏实实别闹了行吗？带点脑子，兄弟。然后从这儿到这儿，你看。往下这么画。这根你说这根改没改变？改变了。那出现这根之后，重新斜率回到这，你这根一定要走你这根一定要走。
	他们他回来了，说你这根不走，这天一开盘到这位置收上来了，在这儿你发现斜率一样，斜率一样。说你这根要是我，我这根还不走，为什么？因为已经平衡了，已经对称了，我再等一天。但这根一出来，我操向下突破，这等于向下突破了吗？看了吗？周线可以吗？周线不可以，时间轴太长了，没那么长，你适应不了。别吹牛逼，你就一天一根线，你都舍不得等，还跟我们说周线别闹了，兄弟别闹了。
	所以这个也也简单了，这个也简单，你就一直等你就一直等你能不能来根放量的东西出来。但是你看这儿已经有所改变了，那我问你这个走红对不对？这个走势太弱了，这走红太弱了，对吧？那后面大概率还得估计还往下这么再再寻一下，因为他除非来一根这个。如果来个这个。
	来个这个。
	你要跟着划重新画。为什么？它是包含关键词，它这根线包含了所有，明白吗？如果说后面来一根这个玩意儿，那么就很好画了，你就要有你就你就可以有所期待。大概其就是这样关系，对吧？
	那么你得必须得得这么上，你这又走横了，黄线一下来，你后面还得往下走。N型结构就出来了，向下调整的N型结构。它的问题在于这儿已经失手了吗？咱们说这块的关键K的时候，这根关键K已经失手了吗？
	这根关键K已经失手了吗？这根就得走，这根从哪个原因看，都得是都得走。这根上来还能留一天，就这根能留一天，这根能留一天，但这根必须走了，因为关键K这位置变成阻力了，这位置是强阻力强阻力。
	这个三洋骗炮很很科学，但是这三洋那么丑的三洋，你能被这个骗了，说明哥们儿你小心以后别被渣女，别被退役选退役的前职业选手给骗了。这个破绽太大了，这三根而且还在白线压制内，最后一根还在白线的压制之内，这破绽太大了。兄弟最后别接盘，你这东西很容易接盘，你能被这三根阳线骗了。兄弟你这容易被职业选手，最后给你那个让你你你当一个善良的人。你这哥们儿你要想真的我我提醒你，你这你都看不出来吗？这你都看不来，这这到底这是什么路子。所以你是个善良的人，我相信i believe I believe you can fly。
	行，那今天就到这里，一点半了，快点睡觉，大家快点睡觉，还有1.9万人赶紧睡。荣耀属于艾泽拉斯啊，踏踏实实的相信国家，别给国家添乱。这个位置现在就有很多机构做绝对收益的开始止盈。咱们都说过了，一直在说四季度的时候咱们就说了，对吧？
	四季度怎么一帮做绝对收益的，就是在止盈那帮什么什么绝对收益的保险的那那些产品，一些今年赚到大钱的私募的产品，然后还有一个还有一点还有1.9万人，我我我给你们简单的聊一句，就三两句话。还有一点就是什么？就是你们在做票的时候，比如说比如你看我我我你看我就是一直是拿住不动，对吧？你不要被每天说，总有三五十个涨停的去吸引你。也不要看那种什么炒股软件，盘中上涨的时候给你一个圆圈，告诉你是什么板块在拉。你不要看那东西，所有的这些东西都是券商或者这个行业的从业者在诱导你去做交易，都是噪音，明白吗？你一定要把你自己想成是大主力，麒麟会是你是机构，你是真正的机构，你是百越量化一号的。
	操盘手什么意思？就是你看你你看任何一个票，比如说你就拿拿乔乔丹来讲，方正来讲，他从3 4月份开始建仓，一直到现在还没出完货，他已经是六七个月了，他已经七个月了。人就玩一个票。
	但是你看这个七个月当中有无数的票每天都五六十个涨停。那就意思意味着就是所有的票都他妈涨停过了，别的票在涨停的时候，它能够连续回调八天。你这么急，然后你再对应说赛赛，你们非常了解赛赛的性格了，对吧？这麒麟会真能狗。
	别人长得天花乱坠的时候，他就能能partner。你要记住，你要知道这里边无论是他这边的私募还是公募，还是主导资金，人家的大资金人每天都是有利息的。你的钱有利息吗？现在R1R2就能把年化1.68，你没利息，兄弟。就人一横，人从年初横到现在，但是人要翻番的话，跟你讲一个月。
	明白吗？
	就是你们千万千万不要，为什么莫罗现在我的微博有点变成古巴的意思了，没意思，真的古巴没意思。你看着古巴做，你不就是你或者你就是古巴的一部分哥们儿，你就给自己就你给自己说乱了，就相当于你每天心里默念一百遍我是傻逼，结果你念着念着你就发现你做事慢慢的你真是一傻逼了。你要我顶多一个礼拜直播，我最多说1到2次，我是一傻逼，对吧？但我平时我自己揉，我不可能每天大早起来我说我是傻傻傻逼。但是你老看看贴吧，你就古巴，你真的你哥们儿，你这就天天就告诉人家你都写脸上我是个傻逼。所以我是觉得你们要有一个都咱都讲了一年半了，机构思维，什么票拿到4300 4500都是赚钱的。我问一下咱们直播间有没有从去年6月份阿冕的那那那一根涨停一直拿到现在的，有没有一股不卖？咱们别说你中间做T了，老来回上下乱窜，有没有一股没卖的？
	就是这根这根。
	长铃。
	7月3号。有没有7月3号拿到，现在一根一股没卖的。
	我送你张图。
	刚才有人说周线能用吗？或者刚才有人说月线能用吗？就是你整个在这给你们用一个好看的颜色，就是你整个在这个区间。
	我认为都是对未来能量的一个积聚。如果站在一个比较大的维度上来看的话。
	有人说吹牛逼，咱就主要是吹牛逼，对吧？咱主要就是吹牛逼。两点，一是对称，二是走横，主要就是吹牛逼，走势中完美，主要就是吹牛逼。
	如果他不这么他他不听话，那这可就严重了，那这就也严重了。回到这个斜率上，这就也严重了。哥们儿这说实话，我觉得就是类似于恐龙灭绝的那种情况了，就算了，行吧。
	格局，哥们儿。格局。反正我没有，我没有，那你们可以，走势终完美看了吗？哎哟这完美的不得了，好对称。好对称，你怎么画都行。格子错了，这儿这这这儿这个低点，这有个双双低点，双低一出，拿他画无所谓的。来来来。操，太完美了是吧？
	又又来一个我的你哥，你跟我说这票背后没有大气经会，你吹牛逼是不是说你这说这票没有大鳍鳞会，这不吹牛逼吗？是不是？你跟我说这票没有大骐驎，大麒麟会，你不吹牛逼，是不是？
	那导航明天很重要，明天很重要，但现在整体就是一个空间时间一般，就是空间时间很麻烦，所以他现在的位置就是磨你就是磨磨唧唧，磨磨唧唧，你即使这么走到这儿，也得减。这玩意儿它唯一的玩法就是你得等它彻底这一坨粑放量起来一根儿，到时候教你们长安战法。现在这就是魔，这就是垃圾时间，你要看大局，大局就是这这个左边的翅膀，我认为这左边的翅膀就是为了能更好的飞飞飞扬。就是给你们随便瞎画一个，反正我我没有你们没有你们我但是我要说的是你你从这个位置拿到现在，哥们儿你这个也没亏钱。
	然后有很多人，我看在小微抱怨的说是什么没赚到钱还亏了。所以你看你拿住不动的威力就在这儿了。至少没有损失本金。后面你把这些玩意儿都学会了，而且再结合你的定力，哥们儿我跟你讲成了。
	我之前说我最近在看海南，周日的时候，在看海南新政又来了一条，什么扩大了免税的额度跟范围吧？然后还调整了什么东西，这马上一系列就都来了，都来了。行，赶紧睡吧，哥几个，今天就到这里。晚安，小叶子是吧？就到这里一休休息一下。
	来，我送走你们。
	拜拜，祝你哥拜拜，好好消化。今天讲的东西你能仨月掌握了就已经是很不错了。这仨月掌握不了，一年掌握也可以了。基本上你实践个3到5年，所有东西一结合，你的成功率已经很高了。当然类似这种东西后面还有好几个，咱们昨天司机我看时机合适之后跟你们来分享，独门。
	拜拜哥儿几个，拜拜。
	超级大变态。
	今天的课看了以后豁然开朗，感恩那是顺便碰个脸熟。你好，大变态，你的名字最好改一下，否则这有点相由心生。North诺西卡有幸听过杨先生讲座，给新朋友一个建议。杨先生常说不同阶段有不同阶段的理解，从B1到双线到B2到今天，踏踏实实与之共勉。哥们儿，你说的非常对，包养养老到最后他不说了吗？说如果你你你一定要帮我，有没有一个造物主？那那我的想法是有的，就是说他在人生的每一个阶段，他都是有一个新的认知。就相当于王德峰教授说过，说男人过了40还不相信有命，那此人悟性极差。所以我我我觉得说你们很多小男生，到现在二十多岁喝不懂白酒很正常。别着急，40岁之后再说。
	温柔朱雀，疯了半个榜，感谢。赶紧睡吧，赶紧下，快睡了拜拜，睡觉了，拜拜，快睡觉，拜拜。超级频道今天补的这个半年建成以后，我也是老学员了。可以，哥们儿别破费了，可以了，来听就行了，赶紧睡觉。拜拜哥们，拜拜。
	生家时梦还在，在这个今晚给晚辈冲击巨大，听到赚到并微博后台给他。好，一会儿我我下播就看一下，我下播就看一下，拜拜，不是洗盘，拜拜，周日见，拜拜。拜拜，周日见。温。
	朱个榜哥们儿可以了，可以了。你觉得我刚才说半个板有点羞辱你了是吗？不至于，哥们儿，不至于咱们直播间不客气，不客气，赶紧睡，快快睡快睡，快快睡。六四班的网裤老婆了，看到了好啊这。小关的师傅看到了，拜拜拜拜，拜拜哥们儿，拜拜兄弟们，周日见。
	记住心态心态心态，该止损止损没关系，把钱揣兜里，下一波来机会咱接着冲，别着急。但是跟我一样，拿住不动的，气定神闲，跟大家拼了，对不对？对，踏踏实实的。
	中华民族伟大复兴。
	就3900，是不是要有信心，对国家有信心。拜拜，无师从不迟到，感谢Z哥。现在媳妇儿正在产房休息待产，求Z哥说母子平安，母子平安。现在应该是还没开始是吧？开几指了，开几指了，哥们儿，你这个朋友陪好啊，陪好。
	拜拜。
	拜拜啊，快睡觉，拜拜，母子平安啊，哥们儿，拜拜。

（内容由AI生成）