# 2025-10-27 课程
	来。
	一点了。
	然后我快速的说一下，因为今天开的晚，所以我快速的说一下，这是二楼，二楼。我首先强调一下，就是比如说上礼拜周三之后，周三之后讲这个周三时候讲的那个那个对称，然后后面不举两个案例吗？不会每次都是这样的，就不会每次都跟宁波一样，不会每次这样。所以说如果你们猜出来了是什么，你们非要去轮的话，设好。
	止损。
	设好止损。我不知道各位能不能明白，就是把止损设好。不要义无反顾的说，他这个说了就怎么样，我也是配货配出来的，明不明白？只是有时候说给你配的货有点好，比如说私权13个点。永兴是7到10个，就属于配货也还行。但是如果说永兴没没瞪往下跌了两个点，三个点止损出来了。但是你碰上一个私权。88 1减13减30个点配置。
	一定要配置。
	因为对于我来讲，我的胜率来讲的话，就40%多就够了。肠还卖吗？你提醒我了，卖卖他们去做特殊包装了，咱家的那个就按我的那个口味，上次属于大家磨合一下，那边找来之后，我这边我也没有特别重视，我这就就就是我聊着就挂，然后你们一波我操这冲的，我操这可以给人震震震惊了，所以他们就弄一个我的那个口味，所以但这事不是很重要，不是很重要，包括那个。
	最近我在试这个，吉林敖东的新品，特别逗。咱们不去年的这个时候大直播喷他说你这包装能不能用点心，能不能往上走走，记得吗？那新包装我这儿没有，在在公司，结果他们红参出新包装了，跟他们正官庄一模一样。这八抽开以后，这边两个，中间一个，这边俩是竖着的，然后中间是一个大的。可以，进步了就说明人家是人听进去了，能听进去了。
	然后同时他们推出的新的产品是这个西洋参的原浆，然后我最近是早上是红参，晚上是原浆。我先我试试，挺有意思，特别逗。改改包装了。你们有些人最近要买的话，会发现我操高级了，高级了。
	行，咱们接着来，咱们接着来。大佬大佬咱们周三讲，因为太晚了，明天你们要上班的，咱们周三先讲，大佬，你们到时候提醒我，周三先讲大佬。火气大不大？反正没流鼻血。我觉得这么虚是吗？我觉得这个不哥们儿有一句话叫强者恒强，明白吗？还有一个叫马太效应，好不好？尤其马太效应，你去查一下百度，你去查一下马太效应。
	来吧，咱们聊吧，三外有3，这都是在论的。咱们开始接着聊。这个我再强调一遍，咱们不推荐任何票，傻逼推荐票，咱不推荐票。但是我每礼拜带你们扒拉一下我关注的那些板块，以及你们弹幕问的，一定要记住一点，特别你们是这家军的核心了，你们都已经御林军了，你们一定要记住一点，就是说咱们是滑头。就是我先把少妇战法的这个交易系统给到你们之后，特别是双线给到你们之后，每根线的意义你们都知道了之后，你们按照盘面去做，因为绝大部分人拿不住，按照盘面去做啊不要除此之外就是不要不要说ZZZZ哥说了，不要这样去弄，然后接着今天说涨起来就放。
	你就想你媳妇儿说，我操快卖我赚那么多了，快卖其实没赚多少，但是我媳妇就说赚那么多了，快卖对吧？卖完以后要给我女儿报班。他妈女人她看的东西就是非常的basic，但是你说有没有用，人家赚的是绝对收益。人就想我女儿这个课我赚到了，明白吗？我女儿这课怎么赚到了？就这意思，就这意思，你们就大概理解一下来。
	对，包包他已经有点脱敏了，他包有点全。他玩包就跟我玩鞋一样，可能很少有有帮助，让他再激动了。来吧，咱们开始。所以他就是女人到最后满眼都是自己的孩子，你要记住这点，女人到最后就是满眼自己的孩子。他现在想给我女儿把喵喵喵喵的包给买齐了，我说别闹了，踏踏实实的上学。来咱们咱们接着来咱们接着来，你看咱们把板块去盘一下，或者按照这个盘也行。咱们来来来咱们来你看，比如这个玩意儿，这就是纯右侧，我告诉你们怎么怎么画，特别简单，通达信，通达信在右上角可能就是科被挡了，右上角有一个功能，有一个功能，功能下面你拉一个叫划线工具，就来了一个划线工具，我给你放在你们能看到是这个位置，好吧。
	画面应该能看。
	到来特别简单，记住画。
	对称。
	线的时候，你要找就找高点跟低点，就找高点低点。然后这块有一这个玩意儿看了吗？这个玩意儿这就是对称。比如说你画这儿，我周三怎么画的？高点跟低点一连线。
	看到了吗？
	高点低点一连线，同时你要注意怎么微调。
	怎么微调就在于。这以后会给你们细讲，就是这根。
	阴线它的。
	开盘价跟收盘价，它它的最高点跟最低点是不是包含了12三四根，对吧？那么实际上这五根K线就可以看成是一根有个包含的关系。咱们以后讲，包括顶部也是这样。如果说顶部有一根阳线，比如这根阳线包含了它跟它，那么这三根就可以合并成一根。那么你就要把它的高点放在中间的这根的上面，明白吧？可以合并。
	然后像比如这个叭叭这么一弄，那当时出鼻翼的时候，是大概在这个位置，就是在周二的这位置。周二是这一天对吧？那么你在画线的时候就很简单，无所谓，你就这三根都一算一根吗？对，底分型，底分型，底分型。然后你就把它放在这个位置，你往这么最高点最低点一画，你看，所以这就是对称。
	那对称的话，你们已经知道这是怎么看了，对吧？就是先找这个位置，他如果慢慢那边后面走，能走到这个位置，就基本上是第一个阶段就会完成了。然后再结合你们说的这个以前咱们教的填坑。对，这不是缠论独有的这底分型的，底分型，这是一个祖传的。哥们，这是顶分型，底分型，这是祖传的，玩期货的都会。来吧，所以你往上画，然后说你在全国有此时此刻是这么看，那之前的走的好不好呢？很简单，这是高点对不对？这是低点对吧？这是高点，这是低点，那你就去看，包括它它下跌的时候，你会看它下跌怎么走的，下跌走的很标准，看到了吧？你把这个删掉。
	是不是对称？
	就这根出去走横了，但是这根给拍下来了。所以你在这天拍下来这根重新回到对称图形之后，你就知道它的趋势会继续的。然后为什么是这天进来了？是因为这天是B一他又走横了。咱们之前就在讲走横，不对称了，走横记住吧？就是不对称了，走横了，这根走横了，走横了。所以你往这么一画，然后高点低点一对称，你会发现哟我操这个票完美的左右一直在对称。标准的比较少见，不标准的才少见。哥们儿一会咱们随随便扒拉票，咱们随便扒拉票，所以这根儿就这么画。
	然后比如咱们先来一个你们很多人关注的，说咱们当时画的时候，我说我操，我说这他妈完美了，对吧？你看这个是第一点包含的，你把它放在这个位置上，把它一放，看了吗？左右对称，但是这根是不是杀下来了，又破黄线又杀来。所以我当时周三咱们就说说这根应该走，说这根儿应该走，说这根你不走的话，你就下来说为什么能杀到这个位置？很简单，因为你一画它要对称，这是高点，这是前低，你一画操对称了，对吧？直接对称。高点在这儿吗？你把这个位置一画，高点低点一连直接对称了，走流畅了。
	说如果这天他不是这样，周五的时候他不是这样的，说周五如果他是。走了一个这个再走一这个，我操，那就有点意思了。所以他为什么来一根？
	这因为走势要完美，就是他没有通过多空力量的改变，造成他的对称的不平衡，没有失衡。对白字你怎么刚不做对称图形吗？对，咱们说的是要做不对称，不对称才有机会养老的经典理论，不对称才有机会。
	对称的话你要做空可以。比如你这位置当时上影线一出来，你盘中那你在这个位置一破，这个位置你就要左下角看得见吗？左下角，你在这个位置一破，你在这个位置你就要开工单了，你就在这开工单了，明白这意思吧？比如给你们举例子，比如说你要是做期货，你应该怎么做做期货的话你就会发现对称了，到这边对称，今天要变盘，今天你要注意，如果上攻无力的话，那么你就直接就反手做空空下来。
	因为为什么走势中完美，就比如说这我操弄成这样弄不了。你看这位置当时冲浪，冲然后就下来了，下来又反弹，反弹我画不了线，是不是这个位置是前低上不去了，是不是钱低上不去了？所以日线之内这个位置就开空单，这个位置只要一上不去，打下来这一这第一一笔单子完了，第二笔单子就要开空单。开玩笑说，比如这个标题什么当天跌了2.5，在期货里边这就是发大财了。因为你的杠杆是七倍，七倍相当于这天你能赚20%，就这意思。所以在这位置看开空单，因为为什么？因为走势中完美，所以就是它这是完美的走势。
	所以你要记住说，如果完美的走势，如果完美的走势说，那接下来它会大概率会怎么走呢？如果不是趋势继续延续的话，说明天来了根阳线，在这位置来了根阳线，收了个阳线，打了一个打了一个新低出来。你就在这个新低位置，比如这个位置，操，不让我画。他不让没出现的K线，不让我画。比如我就以今天的这根，那么你在这个位置往上画，高点在这儿，那意味着后面的反弹就要到这儿。如果反弹到这儿了，你就记住有两根白线跟黄线的压制，就相当于这天这根儿似的。你要害怕你要被套了，害怕你短短线右侧，你就在这个位置，你就走黄线，打到黄线就走。如果说你要是不不是说你要那什么，你就记住它。
	因为是N型下跌了，高点降低了，低点降低了，它冲不到这个高点位置。所以在这个196这你就要拍掉，所以这就属于怎么你怎么看走势完美，你就要看怎么走势完美。然后比如咱们就接着来，我给你，我就带你们来。比如你看铜来了吗？江铜云铜都可以走势是一样的。周四完美的B1，所以周五有人轮吗？周四完美B1，周五有人轮吗？铜有人轮吗？咱们不说具体标的，也不推荐。像这个有色的，在周四的时候一堆笔，而且特别漂亮，有人问吗？OK, 那你要记住逻辑，这是当时周四的走势，对吧？
	那么你要看之前说这位置能不能进，有没有走恒？有没有走恒高点低点一连原本应该是顺着这儿下来的对吧？对称应该从这下来，但是它走横斜率改变了，同时还走横了，然后又是B1，然后又是顶部无量缩量下来，那么就是一个比较好的买点，对吧？做错也要做，那么止损设在哪儿？止损设在白线下，只要跌破白线就可以卖，那你就就你就可以卖。
	然后再往后看说，那他有没有顺势走？那很简单，你这个位置是低点，你这位置低点往上去画高点，那么它应该是顺势这么往上，沿着黄线位置往上走。所以看下礼拜一、礼拜二、礼拜三能不能走。如果突然间礼拜一、礼拜二来一根长阳，中秒一下这个43的这个区间，那么走势完美了，可以减点出来，对吧？但是说如果他走横了，走一个绿的，他下来了。来一个这个再来一个这个那么保守的做法就是牵牛绳白线牵牛绳保守做法。但是说如果你要是说你要是少妇出现这根你就想卖就卖无所谓。
	但是你要看铜这波它是什么逻辑。我个人认为是黄金白银就是黄白铂，钯完了以后是铜，铜完了以后铜或者是黑色。眉飞色舞吧？45了眉也飞了，眉现在飞了几下对吧？是大主力的建仓。再往下是什么？再往下是铜，铜完了是什么？是屡屡完了是什么？像橡胶，橡胶上礼拜中测涨停对吧？这都是在论的，都不跟你们都是机构思维，都领先一礼拜俩礼拜了。
	所以你看如果出现这种斜率出来偏离太多了，这个位置偏离太多了，那你要注意有可能就会出现新的对称了。但是如果他要是。如果他要是比如后面这么走走到这个位置了，甚至它盘中出现一个上影线，在这个位置那你要记住它这左右两边对称了。所以你要记住女朋友跟你说的，快卖，赚钱了，快卖所以这个是这么做。
	然后像半导体很简单对称，有没有可能挑一个前高对吧？也是有个我说了区间，区间震荡。你看之前这个点，咱们B一是在这个位置，B一对吧？咱们那个周三讲的那个，那是第一次讲的那你往下这么去画，往下去画高点在这儿对吧？那么率应该是这种斜率，但是如果你把它合并一下，这几根都可以合并一下，你微调一下无所谓，无所谓，你调不调都可以，你调这也行，调哪都行。
	但是一般来讲还是以一个最低点的位置去调，比如在这斜率应该这么所以他一直这么走的，但是是不是一直往上沿着这儿走的对吧？你再接着画说，这是高点出来了，那调整是调整到什么样呢？这就更准了对吧？它连续快速下跌，如果要是对称的话，它应该是阴线连续跌跌，它跌到跌破黄线，跌到这儿了，但是它不走横了吗？走横了对吧？这根出现走横的迹象，这根再走横，这根再走横，那就意味着平衡被打破，对称不完美。所以来了一根多头占据优势的这一根。
	那么说这个到这儿怎么看呢？怎么就这么判断的什么呢？很简单，这两个是不是可以合并跟着画，他后面是不是沿着这么走的，你要去看啊，你要看它是不是沿着这么走的。那么它的这个。每天最低点，这天最低点对吧？然后他包含他在他俩中间画一个，还没法中间画，我操，只能这样无所谓，就这样。他是不是沿着这个顺着往上，就跟这边似的顺着往上，他会不会是这么顺着往往上的，然后再给你往往下看。
	比如说国胜，咱们那天也画过，对吧？他前期的低点在这儿，那么。等会儿的。咱们可以从前从从后往往前画，高点在这儿，它是直的弄的对吧？那肯定这就是得这么画。你看它是不是第一天杀跌很猛，第三天杀跌也很懵，你是不是很害怕？但是它走横了，看到了吗？它走横了。
	走横以后，比如到这个位置出现B的时候，那么你要这是低点，这是高点，你要画它是不是这么走的。他到这儿走，这就这这儿他妈走横之后，他在这位置这个位置这个镜片位置，这个位置本来要完美，结果没完美改变了。然后这位置又有一个低点，往这儿你就只要出现低点，你就画之前高点在这个位置，往上这么走，这就是斜率改变，加速又走横，对吧？
	那你在这位置接着画，出现低点你就画出现低点，高点你就画这位置就有。这辈子又有。现在线有点乱了，你会发现整个这一波除了白的牵牛绳，这不抽象，你画习惯就知道了。你上一个重要的点是这个点，我因为我前面太多了，我就给你删了就行了。它是每个你画熟练之后，你会发现它是每个跟每个要确认的，它是每个跟每个要确认，只要他不对称就行。你看它这是重要的K线放量，这是重要的高点，中间这高点不重要，都没有量，都是在它之内的。所以你那你在这个位置去选择时候，你就一定进去的地点在这儿。
	高点低点往这儿一画，它你就会说他一直沿着这个跟这边对称的斜率在走。或者你这样，你这个低点在这儿出来，高点在这儿，它会怎么调呢？两根跌停相当于一根跌停，然后一根半往下去杀，这儿走横了，走横又出现B一了，对不对？这就是好看的图形，斜率改变了，说在这个位置，它包含它这块出现一个低点。
	它只要一直在这个黄线的里边去运行就可以，明白吧？他只要在这个黄线里面运行，就可以说明他这个趋势这边是要想跟这边完美，但是他怎么斜率改变了？看到了吧？
	斜率改变了，然后比如说鼎美，鼎美画起来就更容易了，对吧？比如之前是低点，低点在在这儿，高点在这儿它会这么走。这儿高点跟低点它要下跌会这么走。但是它不是以这个斜率下跌的，它改变了对吧？
	然后地点这儿出来了，你就这么去画，很快你就画出来了。那底下是最低点，这儿它这一根包含了1234，看见了吗？包含了四根，包含了四根儿都在他那，包括这个也是包含在那看了，所以画在中间，画在中间前面就太多了，把前面删掉。就是你每走一步确认一步，这根出来可以确认了，对吧？它偏离了，那么这根儿这块走完之后走势要完美，要完美，结果它到这儿，然后你再画高点，高点在这儿说它调整是什么样的，调整是这个斜率。所以对于鼎美。
	在这个位置的时候绝对是不买的，这个位置绝对不买的，对不对？那么出现一个开始走红之后就要关注了，走红之后就要关注了，他一定要改变对称的完美走势。所以你把它再一画，说哪天低点，这天低点高点一画，你会看到很多线是重合的，看到了吗？这就是说明背后。这天低点，高点一换，它后面如果斜率是保持这样的斜率往上走，你要注意看这边的斜率下来之后，是不是也是是在这根线的下面，但是保持了一个趋势，所以这边上的时候也应该会在黄线的下面往上走，跟它保持一个趋势。
	然后比如北通，这票也很好理解，说这波调整哪儿可以轮了，这是高点对吧？这是之前的低点，在这位置的低点。然后它这位置上去下来，按道理应该是杀到这儿，但是他杀到斜率往外偏头，在这儿突然走横了，走红了，出现新低点了，往前高一画，他如果是沿着这条线往上走就没问题。说如果说走横了，开始又回到碗里了，那么你要胆子小的话，要么减仓，要么就拍，无所谓，因为每天都有好的机会。但是说如果你要是做铜的这波大趋势的话，其实无所谓。
	然后比如得到也是。得到这波低点在这儿，对吧？然后它实际上是。
	这么早。
	我先给你看那什么，操我先给你看上一波调整是什么样的，调整之后低点在这儿，高点在这儿。
	对吧？
	应该是这么调，是不是应该这么调？所以他一开始杀跌的时候是很猛的，横滚轴它没有值得杀下去，对吧？没有值得杀下去走横了，走横之后，在这个位置出现新的一个多空能量的一个变化。那么1234567这七根是不是都在这根的运行下，对吧？
	这根稍微秒了一点，你在这个中间画它的斜率，所以它必须得出现一个大洋，中大洋回能跟这边对称，但是你要注意这边你画的时候，它也是在黄线之下的，就角度角度对称，看量对称。你主要看前面的量，你看的高点的高低点的量。所以它目前来讲它是相对偏弱的。但是他如果后面来根长阳长阳中长阳队上来怼到这块，两边也是对称的，你会发现它也是对称。咱们把这个弄掉之后，发现它是要走走对称，小特这个比较特殊。
	小特目前的这一根还不意味着能走好啊，因为他的图形太他妈丑了，他的读音做的太丑了。他不一定一，他得走横，摆脱向下的这个，但是他有一个关键K，摆脱向下的这种掉的地儿再回来一根，比如说杀到这儿，杀到这儿再来一根，两边就他妈对称了，像精华高点跟低点先看跌到哪儿，应该是顺着跌下来的，但是没有跌下来，对吧？没有这么顺着来，没有完美。所以在这个位置整个他妈这一坨其实都是不重要的，都是垃圾时间。
	如果说这个位置低点是一个关键点的话，那后面它是会不会沿着这儿这么往上走？就跟之前这个位置，你看这个位置就是走势完美吗？你包括这个位置也是，你看也是走势完美吗？然后比如这个旅，当时在这位置要这么上，这边走势一对称之后就下来了。下来之后你看他是要这样的结果，他那么下没有走横了。走红之后，你再去看，又起来了对吧？
	起来之后，目前来讲你把它拆分也行，你把这个单就太拆太细了，你这么拆也行，你会发现它这个又是小级别，又有一个左右的对对称，所以这就是但是你放一大级别，你再放一个大级别来看，我操。是吧？左右两边其实已经对称了，你看它左右两边已经对称了。比如你看这个。
	比如在这个位置B一前高，在这个位置往这一滑，它是不是快速的达成了对称，然后加速上去了。上去之后说判断这个下跌出现B一能不能买，那么它下跌的B一的斜率应该是这样的。但是它慢慢偏离了出现一个下影线的B1，可能就不会出现一个新的。出现一个新的对称，对吧？它如果要是这边下来再能再围上去，上去，再再围上去这种相当于你看这这就这么下来的，他会不会再这么上去。所以明天如果出现横盘，没有参考意义，横盘的话就应该跟这边对称了。看了说这再横两天就跟这边对称了，横两天就三天必须得抡起来，三天必须得轮一根中阳线，相当于这个才能组成一个新的对称。
	然后比如说东华，东华他妈这对称的太明显了。比如这位置它跌到哪儿，往下一划，你看攻下来了，走横左后八又又他妈起来了，对吧？你这位置你往前一换，又他妈起来了，然后往这一画。顺着直的下，你看顺着直的下，但是又走横了。走横以后在这个位置你就要注意了，像这两根都很危险的，意味着要重新回到它的趋势。
	但比如说你在这个位置，B一在这个位置比如你这个位置B1，那你的话后面要长的是什么样？也是这样的。所以像这种票就属于一直在力求完美。然后你把它其实你要不画成这种级别，你画一大级别更容易看了。
	下来跟着盘一下上去，左右两边是对称的。其实。然后比如你看这个是天极对吧？这就这是操怎么对。
	你看比如说你判断这个B一能不能进。你就要去这么看，对吧？低点高点你一画，它应该是这么下来的，但是它没这么下来，这个位置走横了，出现B一了对吧？这个点特别好，然后就可以搏一把对吧？因为也缩量，缩量一把上去之后，往这一画，他应该是沿着这个走。所以到这儿你没法判断说这儿你可以放飞。因为这个线走的是放量了，走红的这么多天你都是要持股，一直走到这一天的时候，短短线他回来了，他回来了，今天就要放掉，因为他改变了这个趋势。然后这个位置你再去看低点，高点一连线对吧？又在这儿这边一破，也应该是破又破了这个左右对称的趋势了。
	这个也是就这个票。
	一直都是在走完美。你看这边一上，这边下来，这边上去也是到这个位置，就这样了。那这波也是低点在这儿，高点在这儿。你这么一画，它必须沿着黄线的位置往上走。对，这是判断B的。你周三没没在是吗？兄弟，你周三没听是吗？
	周三说这个对称玩法，它的最大的价值是判断你第一入场点的价值。比如说你看阿瑟说吧中色我给我就给你们画快点，前面就不再画了，就画那个最新的参考。它应该会沿着这个斜率往上走，对吧？那它之前应该是什么斜率呢？之前的斜率应该是这样的，看了吧？所以你看之前的在这位置都不行，一直到这两根出现才具备第一的交易价值。因为这儿上去应该直的下来应该直接杀到这儿了。就比如说你看这个位置高点低点杀到了这儿，改变了，往上窜一下，但是没有窜到这儿，突然又杀回来了，改变斜率了，那么就要卖，它的斜率应该是这样的，所以它本身这个就弱，它的斜率应该这么上的，V型下来必须V型上去，咱们周三已经讲了，对吧？V型下去的必须V型上去，它没有这么走了，那就越来越弱是吧？
	然后这儿出现高点了，你判断一下，说后面它会调到哪儿呢？那就首先先看着，你看完美，这边上来，这边下去，两边一对称完美了，后面来砸出一根，顺势砸一根。所以我刚才就说就不像那个那个青花，你要等这一根看了吗？青花不就砸出这种，你要等这一根，你得先有这一根才能有这一根，然后再挑白线的这一根，你才能够期待。因为它已经完美了，它左右两边已经完美了。所以你看那你要这边进去，你这天说说出现这根了，你往上一画，你看完美，是不是完美，完美起来了。到这儿，然后大阴线又杀回来改变趋势了。这天一破，这一破你就得都得走，直接放飞这个后面就走走完之后他应该杀到这儿，没杀到这走横了。
	走红之后，就从这要高点引擎线到后面，一定要沿着黄线这么上去。就是你要在不对称的时候做到对称，做到完美，你不完美的时候进去。然后比如说赛赛也很简单，赛赛这波怎么看低点这出来了，高点一滑它应该是这样的。所以赛赛必须快速的出现一根中阳线，他得跟这边走，跟跟得跟得跟这边跟上。那上一波说它调调是哪儿？它从这儿起的对吧？调到这儿走红了。这个位置B一就有交易价值，这个位置的B一就有交易价值。那这边B一交易完了以后，你看比如说哪是这根，因为它是能够合并的，有一地点，大概整个的中心的区域就镜像对称，大概应该是在这个位置是吗？
	你就大概你比如画在这个位置，它的斜率就应该是这么下来，这么上去。也就是说后面说如果是是是合理的话，合理的就应该是是是是是是这样这样这样的就是这么走的。你这两边就对称了，对吧？如果这天打到这儿来根上影线，你就可以减仓。当然你要一直做右侧一道海关就等S1，然后关键是你要用来判断这个B一有没有价值。如果说这根的这根下影线说如果说说这根下影线是B1，但是它不是它57.4说如果这根下影线是B一不能买，因为它还在这个走势完美的对称里边再去走。
	然后比如说香材对吧？香材的话就也很简单，比如上面不是调整到哪，你要这么画吗？一直沿着斜率走，所以在这个位置的B一是有交易价值的对吧？
	就这个位置的B一是有交易价值的。那个B出来以后，低点出来了，高点出来了，往上一画，那么后面它的斜率要这么往上走的。比如说新前锋，新前锋就有点像这个位置，操这个位置有点像青花的这个位置。比如像新天锋，你下面你去看，比如说在这个位置往下回调的时候，那么你要有一个概念，它大概率是什么？你就知道，到这儿以后八窜上来了，但是没有买点，记住没有买点，所以窜上来之后还得下来。你看因为走势中完美，两边要对称。
	你突然间洗衣机的一根你的趋势不不不改变的话，你就来根这根就把你给干掉了，重新回来，你看左右两边是不是对称，左右两边上去下来对对称之后说做反弹说这个B一能做吗？那么你去看一下，他这么微行下来，他必须得微型上去，结果他没飞行上去看了吗？大到白线就下来了，下来之后这就出现高点，高点低点你一画，说他的后面怎么走？你看左边上去，右边下来很完美，看了吧？这边又下来以后，你在低点刚才一连线，你看这边把这个位置做完美了。但是这天跌破了，所以他就没法做到往上更更更更更沿着这个往上突破往上走了。所以出现这个的时候你就要卖，这根叫衰竭，你就要卖说既然已经来到这儿了，那就看它反弹，咱们就看看反弹怎么做，反弹非常弱，它应该是这么上去，对不对？他应该是这么上去，但是它走横了很弱，那他就急需要一根大阳线给它打上去，他急需要一根打上去。
	但是你别着急，他你怎么判断它打上去呢？你要看这个斜率，看到了吧？这只是小级别，小级别不稳定，看大级别高点低点对吧？就像你把它放这儿也行。
	比如在在这个位置的时候，你去看他应该这么走吧，这不跌是不是跌破了？同样是这天跌破了，就拍掉，左右两边不对称了，那么又出一个新低，看这波反弹是怎么走。也就是说未来在这个位置，如果它斜率一直慢慢上，那可以的，出现长阳最好。如果斜率慢慢上，慢慢上又出现了一根这个玩意儿，就是跌破这个改变这个左右两边对称的这样一根阴线，意味着还会往下接着寻一个新的恩情的新低。但是说如果你要是做右侧，就觉得跌破黄线就不看了，特别还白线在黄线之下就不看了。只说你可以有个预期，说你现在你怎么救自己，救自己就是你希望他能够一直出现一个小阳，小阳至少往上走，而别出现一个八，再他妈杀一根阴线，那这你就得重新找新的，他就股票它就得走势就得去找对称了。
	然后比如队长，队长咱们这么画这高点在这儿这一堆高点对吧？咱们画在中间的位置往这儿一画，那么你就要认为队长任何的位置现在目前就是反弹，但是他的反弹，反弹之后他可能会右边接着沿着右边这个斜率抬到左边上去。这个斜率看了右边大概率是往下这个斜率，所以它只是在这个位置说，为什么这儿没法直接下去了？因为这边也没东西接着不对称，所以它怎么样对称呢？就是这边是N型上来的那这边会不会N型下去，N行下去？就别把这么看来到最后会不会就NN行下去，就跟这边任何一个出去再回出去回来，这也是下出去再回来。
	据再回来倒也是一样。
	所以比如说在这个位置，如果你期待它怎么能走好走横？记住你要想期待他走好，他得走横。那么走横向来看的逻辑就是这个了，要么走横，要么上去，无有此法。但是你要从中长线角度来看，它要顺着这大周期的往下这么去调的话，那这就有点深了。但你要对他有短线有期待的话，现在就这么画。他应该沿这个斜率这根阴线完了，明天必须得大阳线，就至少中阳线。你得回到这边的短周期的。
	对称里边。
	然后比如这个胜屯是吧，胜屯怎么看这是高点，这是低点，它应该一路下去。但是这根这两根明显走横了，又出现B一了，对吧？那大家期待一下就是什么？画一下它是不是这个斜率往上走，说如果阳线到这个位置，就可以平掉一笔短线，对吧？什么摄像头，摄像头怎么。了来往下，比如说华峰是吧，那你去看。
	没草工具。
	在这位置往下调整的时候，你要看到它的斜率什么，它跟谁对称，他应该是这么下来。比如说也就是说这根是不是趋势的改变，那么这根走横了，所以你要期待说他这根能不能给你走一个新的波段出来，那就要沿着这个线往上走了，说如果横到这边再杀一个绿。那后面就大概率就他妈这样了，但是也打黄线了，看你是做做短线还是做大的波段。但是至少这个B点是有交易价值，这个B一是有交易价值的。
	然后比如说这个，那你去看它的调的逻辑是什么？是这样吗？对吧？这么上去的会不会这么下去？如果不这么下去，明天走横了，走横了，那你要期待一个新的波段的出来，那你要期待一个新的波段向上的一个对称出来。
	就比如这根，你看这根上来之后，它对称应该是往下走的。但是出现了一根止跌的阳线走横，那就他上往上接着走一个新的波段。那这根你看起来下来应该是往应该杀到这儿，杀到这儿的话出现了一根止跌的阳线，那么它会不会这么上去？要么走横，要么上去。如果出现一个绿的重新回到这个轨道，那他们就往下就往沙皇线了。
	比如说五五矿。高点低点这么下吧，这个位置的B一没有交易价值。记住这个位置的B一是没有交易价值的，一直到这个位置才算有。但这已经不是B一了。
	你往下去看，说这个高点怎么调对称了，对吧？然后往下顺势下来，然后反弹怎么看？往这儿，这位置是这么下的，它这么反弹是不是弱？它应该在这个位置上，对不对？但是它在黄线之下这么上特别就弱。然后那你就这么画，说到这位置来了，它反弹它应该沿着这个走，所以它目前还是属于弱势反弹的区间。
	但是说你把它画一个更大级别的。说大级别，咱们不看这么细看大级别，大级别的就非常容易了，看的更清楚一些。我操坏了。
	低点高点是不是很弱，是不是很非常弱？他原本应该这么上的吗？但是他直接就下来了。但是如果你下来的话，又没落又走横了，所以这叫区间震荡。
	走横区间震荡，那么你就要期待它的一个什么，别出现大阴线，别往下漏。比如你看丽华。为什么上一个B一有交易价值？就在于这么上，你应该这么下来，但是这走横了对吧？所以就出现一个交易价值，那为什么没有大涨呢？是在于这根线给它破掉了，这根线当时白天好像是上冲43.87%。你看如果这一天上冲成功了，重新进到这个黄线的区间内，它大概率会挑前高。然后你看它这玩意儿两边没对称失衡了，这位置就要开空单。
	当然了，咱们不是做做期货，所以那所以你你你做股票来讲的话，你这个位置就要平掉，因为它不对称了，说那这个B一能不能有交易价值，那么你要去画像看一下了，对吧？你画到这儿，他明天能不能阳线，怎么怎么上来？那你就要看看，但是大概率它还是一个震荡区间。然后比如说西藏矿业说这个币有没有交易价值，那么你要去画，往下一调，应该是在这儿，明显它的下跌的斜率是被慢慢改变了，对吧？那所以出现一个B1，那这个B一位置你往上一看，它是什么斜率，目前看这个斜率是对的。就算他明天走横了也无所谓，他只要跟这边的对称，跟这个黄线就在黄这个对对称黄线他只要在这个附近慢慢的哆哆嗦嗦上去，这就挺好啊。你看这两边也是完美。
	看了，你这么一画，这是一个双底，往这么低点在低点在这个位置，这位置差不多，你们就这边上去，这边下去。但是你要这根线就改变了这个趋势，如果再往下一落，它不就破位了吗？这根线改变了这个趋势，所以站在当时的这个时点。
	比如站在当时的这个时点，这个位置的B2对吧？这是B1，说你B一确认不了，因为这是完美了，你看它完美了，没有改变对不对？那你往下下一天B2了，说这B2有没有交易价值，那么你要这儿去一画一看，哎呦哎呦斜率改变了上去了。然后同时说这票能涨到哪儿呢？往上一画大概是这儿，你们注意看这个斜率，然后来走走，看到了吗？他只要沿着这边对称的往上走，就在不完美的时候买入，然后等待完美，等待完美对称。这两根你放飞都可以看了。
	你说你看咱们你就在这位置B2进的，你把这个一画，它应该左右两边对称的对吧？所以你看后面还真他妈对称了，就这意思。所以你不知道你放到今天，你放到今天你也会画了，这是B2，这是B一对吧？
	那你把这个高点一连线，它只要一直沿着黄线之内这么走，沿着黄线之内这么往上，这么走就问题不大。如果它是一个阴线跌破黄线，那你就知道短期你就要有一个概念，就是他妈不要了就不要了。比如小小招也是小昭，咱们不说这N型结构下跌对不对？所以只要高点没有超过前期高点，在这个位置尤其打到黄线。你说这位置你从你这儿买的，对吧？周上上上周几，你这辈子到这儿，你就拍，该放飞放飞。对，走也行，放飞也行，无所谓，因为它大概率还会再下来一下，因为他要完美。
	你看比如说咱们看大的，大的逻辑是这个，对吧？到时候大家都看不过来看小的，看小周期下来上去，对吧？那如果他要把这儿打到这儿的话，那它就很强了，他要挑前面的这个N型的高点了，那他他能挑得过吗？用黄线压制，所以可以稳妥点见好就收。说如果你这边见好就收，在下面跌，你这么一划线，往下，然后这黄白线能不能接着再再接着上去，再接着拱一个新的W底出来就也可以。
	比如米儿，米儿这就就很容易了，这他妈非常对称。你比如你在这个位置地点，你往这一画，你看就是这儿下来到这儿反弹到这儿走的都还可以，对吧？但这根杀下来就熄火了，这个下来熄火。比如这根说它反弹怎么替代？反弹替代不了，它是直的就下来了。你看没有直着下来，直的就到这儿了。到这儿说这个它它反弹得什么条件才能反弹，那你就把你就把线画一下。他得快速的徜徉起来，否则的话他就是在最多也就是白天下来。
	对我早说过米就是走坏了，在这个位置就是走坏了。这个位置尤其这根破，就是你要是设止损的话，你应该在这设止损。你受他的压制，12三四天受他的前低点的压制。就是熄火，他这边快速跟他达成了一个对称。往下找就找这儿了吗？往下找就找这儿了。所以对于米尔来讲，这不走横了吗？
	但是是弱势走横，那如果后面再接着衰竭，对吧？但这接着衰竭的空间，因为这个位置它的这个叙事不是那么足。在连续走红之后。又没有出现新的低点的时候，比如你把它这么画的时候，给他这么画，他只要顺着这根黄线往上反弹，先白线折腾一下，然后再黄线折腾一下，才有可能网上有更大级别的一个反弹。然后比如名字，这就很明显了。名字。
	比如在。
	这个位置之前的高点，说大的级别是这么画，你看了吗？这么上这么下到这个位置应该再往下接着走，但是它这走横了，改变了，对吧？你要看小级别的话也可以无所谓，小级别就是他应该是这么下来的，结果他是不是这么下来就走红了，走红之后，但是这他妈没上去，你看他应该围上去。他应该围上去，但这根明显失败了，对吧？
	所以你要这个位置，第一进，你这儿就要走。以它为高点，它应该这么这么这么下，它应该这么下，所以它一直就这么阴跌下来了，走到这儿你很很好很好看了，就这样。这么陡，那它斜率就这个斜率变陡的时候，它会走横，对吧？它只要在这位置磨磨唧唧磨，它就算下跌回来，有这个黄线撑着它就行，有这个黄线撑着它就行。它这个区间在这个在在这个里边，它这两边要对称，青花刚才画过了，比如1573。这个是明确的高点，这个是明确的低点，这是一个对吧？
	那么他这边上去，这边下来，这个时候明显改变了趋势，这根明显改变了趋势，所以上去它有有一波反弹，但是它的反弹应该到哪儿呢？所以周五的这根杀跌是破坏掉了。看到了吧？周五的杀跌破坏掉了。这就属于说比如这天的时候，它的斜率是有点偏离了，它不得走横调整吗？
	但是周五这根啪直接放量给它破掉，破掉之后它现在就变成一个区间震荡了，现在下面就是在这个位置126，126止损所以这是整个目前关注的这些板块跟标的。然后目前来讲的那个什么。鼎美说了吗？聊过了。鼎美当时也是这样，它的斜率应该是在这儿了，对吧？它是一个非常好的一个波浪。
	你一画你就说了是吧，你就对他整个心里就有数了，你知道吗？就有数了，你就知道下礼拜应该怎么走，比如说鼎美应该怎么走，顶美一定要阳线接着走，如果他横了两三天卖不能横知道吗？就是他这两边完美，如果如果不完美了，你想它往上如果走横的话，是不是就意味着空头的能量大于多头了，就不完美了，你就应该开空单，就不完美了。比如说万华对吧？
	那你看比如当时在这个B1的时候，这都走的很好，这歌出来就完蛋了。看了，这根出来就完蛋了。原本你觉得他做对称做的挺好的，再来一根就行了，结果八出现这个，这好像是当时的特朗普发推，就是这一天直接给破坏了，看到没有破坏之后，就漏下来了，他就得跟他完美了，你看顺势就完美下来了吗？
	完美下来说说这天有没有依据，走横了，有点依据，那他就得上去，结果又下来了。所以短期它还是一个这种那么扭扭捏捏的这样的一个走势，它前面都是在追求完美，你看这位置都在追求完，这天一破这个斜率，走横这天一破就基本上就熄火了，往上顶下也给压下来，物理学定律是吧？这就没办法。你们晚上这么早。往下应该这么跌的，结果他没有这么跌，斜率改变了，走横又上去了，左右两边对称，对吧？所以这就永兴没有吗？
	永兴没说来永兴就是很很对称永兴的就是我为什么当案例，就是因为在这天周二。这天周二。就是我一般会比你们敏感一点，就是说我的碗稍微大一点。这不那天给你们画了吗？
	就是那天的案例。它本来应该这么跌的，结果它它跌的斜率本来就没他这么抖。说明这边如果你要拿多空角度来讲，就是有承接，有承接外加缩量有承接。K线虽然难看，但是没关系，看角度。所以这边出来之后走横了，走红之后你一画它应该是这种斜率，对吧？所以你看过两天，正好这个斜率，所以按道理这长长上影的话，周五应该是放飞的，因为他左右两边已经完美了，说你要不放微，它随时压下来，随时压下来以后在这边做新的。
	比如说比咱们比如说说这是高点了，他会开始做做新的对称，做新的对称，你要等它走横的时候，那位置出现B一可能又是阴霾点。但是说如果考你们一下，说如果说这一波他不斜率变了吗？明天还是一根涨停加速了你要干嘛？说明天加速了，他改他脱离了这个黄线，明天加速了又往上加速了一根，你会怎么样？就像比如这根出来之后，你会你要怎么样？这根相当于前面这块不就是加速了吗？你要怎么样？
	对，放飞。因为你要知道这么上去的，大概率都要这么下来。看到了吧？你这么上去大概率都要这么下来，就两边要对称。
	比如你看你这边这么下来的，你这边就这么上去，只是他这边弱，他达成了一个对称，有他妈主力盘中就砸，你看你这边是这么下来的，只值得下，必须值得上看了。但是到这位置，你看达成一个平衡，两边对称了，完美了。完美之后我操那就结束了。所以在盘它是在盘中完美的，它不是盘后完美，所以攻击又下来了，又他妈下来了，对吧？下来之后，比如说它是从这儿下的，到这儿低点你直着上去了，你要改你斜率没有加速，你就走横。这一天这天实际上就是需要拍掉了，因为它这个跌破了两边要画镜线的这个东西，所以你会发现咱们往回画的时候。相当于咱们此刻在画这个东西，你要知道明天他找走横也没关系，明天他他他阴线也没关系。他你只要别一根特别明显的K线，把这个趋势两边对称趋势给改变了，就问问题不大，就是他给你一个持股的依据。
	比如说你比如咱来来发仔没说是吧？比如你看发仔，发仔很明显这是一个董事长，比如在这个位置这B1说，那哥这B一有没有价值？来咱们看看一下这笔意。
	有没有价值值。
	按道理来讲，它应该是这么上去的，这么下来，但是它是不是承接住了，那这位置出现B一了，那这B一有没有交易价值？那么你就要去看，首先他上去下来了，走横了，肯定是有交易价值堆。他说怎么样算走好了呢？你往上这儿一放，它应该沿着这个斜率小阳线或者中阳线，什么小阳小阴应该沿着这个斜率上去。那你要知道他会说，如果说明天芭莎一根往下杀了一根阴线，那大概就要奔黄线去了。所以就是你就要看这个B一有没有，它这个对称是要有没有依据的。原本应该杀到这儿的说，如果这个位置出现B一了，那你只能做一个区间震荡的反弹。但是整体来讲，沿途所有的这条线，沿途的B一都不做。
	所以这就是为什么说那种连续上涨了之后，出现第一个B一不要碰，第2个B1甚至也不要碰，做第3个B1就最早讲过是不是就对上了？它前面其实这块你把它放到。放到大级别你就会发现，比如你当然大级别你们很多人是拿不住的。你看大级别是不是一直走的没有问题，对吧？从这儿到这儿杀到这儿，往往这儿走，大大级别一直实际上理论上来讲，它会一直沿着这个线走都是可以的，一直走红都可以的。但是这个级别就太大了，你不用看这么大大级别。实际上你看它这两边也是对称的，如果你要细心的话。看了吗？它这两边也是对称的，所以这是一个非常好的一个。那什么？
	有人问华泰，比如你看华泰很简单，这个币有没有交易价值，你一看就他妈知道有交易价值。他这个位置从这儿应该杀到这儿了，对不对？他应该顺着这么杀下来的，但是他慢慢的斜率改变了，你要把它去画，你要去画一个新的黄线的话，它应该是你看它的斜率是从这天开始，艾草。他让从这天开始，它的斜率不就变成这个斜率了吗？它就不是这个斜率了吗？
	对吧？
	所以他走成这样的话，那你就你就自己去判断一下说那在这个位置这低点出来了，下影线低点出来上点。所以他只要沿着这环节说，明天横盘也可以拿，对吧？后天横盘也可以拿。但如果如果大后天一根阴线杀破了这样的一个环境，那就有点危险了。但是大家知道在黄线这个沿着黄线的趋势是这么往上的话，顶多就是就两边对称的，就是慢一点。就比如说你把这个位置往这一画，其实你就会发现你会发现这只是它大级别里边的一个顺大势逆小势的一个调整。
	这张图能看懂吗？你把它拿掉。能看懂吗？这张图能看懂吗？这边沿着黄线下来的，这边沿着黄线马上上去，左右两边八对称。
	5252，这就是你看这我刚才说加速完之后怎么走，对吧？你看它从这儿来的吗？你他妈加速上去的，你就得放飞，你不放飞就他妈加速下来了，看到了吗？说到这块应该到这儿，对吧？应该是到这个位置，两边就对称了。但是这改了，人家黄河改道了。
	黄河改道了。
	你现在变成苏本宁了你看你就跟这儿，你再去画斜率改变之后应该怎么走。
	给你画的干净一点。
	你应该这么走你后面应该接着往上努力的向上攀升，说这根包含了它，它它甚至它你把它往中间画点调整一下也可以的，可以微调的，可以微调的，就大概看趋势，可以微调。比如画在这个位置上，他其实是沿着这个走的，没有问题对吧？往往下点就它一直沿着这边下来，因为它要对称，也就是说。
	这几根都改变了这一根的斜率，那么目前这一根看看能不能走成跟这边一样的对称图形。
	像没有，这就更对称了，对吧？大家都从这儿说反弹怎么看看这儿吗？所以这天应该走，这天这天跌破了它的趋势线就该走，从而在这个位置你都连续放飞就可以了，这根不足以判断，明白吧？这根儿不足以判断，因为他这边你放在当时来讲，斜率改变了。
	你斜率改变自然会回到这个黄线，对吧？所以你看踩踩踩，你说你说这种你看这就是科科科学，这他妈还不是艺术。说这根下影线为什么打到这儿就上去了，而没有打到白线呢？这就是玄学了，我他妈还不是可他妈玄学了，我操。对吧？
	人家对称，人家对，人家打的这个黄线位置就上去了，所以这根黄线就这两边的这个对称的这个不能破然后你看这天也没破，是不是又支撑了一下，然后这边破掉，破掉你就要走。从这个波段来讲，这天破掉你就要走走了之后再等个新的缩量的B一进就可以。那哪天，哪天做了，哪天做了，我操这儿缩一个，这缩一个，那有没有交易价值？咱们判断一下。
	这么看斜率，这块如果是这一天是有交易价值，这一天交易价值就差点意思，就这天交易价值就差点意思，因为有点要往下回归的意思，他应该走横，应该是个阳线，是吧？来来一个，这是哪天，10月13号，来一个这个。现在是什么走势呢？在这个位置这么走，把它化成低点应该怎么走？弱势，在这位置就是弱势，在这位置就弱势，就现在就是相对弱势。相对弱势，你这后面有可能出现一个新低，如果它出现一个新低的话。出现一个新低的话，比如说他这么画就得右边得那么上去。但是你哪设止损呢？从一个关键K角度来讲的话，哪设止损呢？肯定是这个位置设止损。
	对，走走错也要走，就没必要跟他恋战。还有很多新的强壮的宝宝。这三花咱们周三讲的，你们周三问了，我说这个它就是走对称，走走对称以后，到了对称的位置，你要小心，它已经完美了。但是它的问题在于顶部没有放量。你看了吧？它顶部没有放量，说这天这根出来在这个位置，那你要信他一个SE也可以，你能躲过后面这两个很难受的，很难受的。但是从大的级别来讲，它顶部没有一个特别明确的放量。然后你把它画说这位置怎么调整。
	那一定是这样的那所以。
	这一根就很关键了，这根是走横的，走横进来之后说这波反弹看哪儿。应该是这个斜率它已经有点偏了，对吧？那现在又来到之前的这个位置，要么就是特步上去，要么就他妈下来重新在这边找新的对称。要不然就是明天来一根以后，然后再这么找新的对称，这边就变成高位震荡。
	上礼拜聊的是很多科技票。可能会走成这样，就是走成它画出一个低点之后，它会往上挑一下，因为它它出不去货，它会往前挑一下之前的高点。但是挑之间的高点，因为这位置也放量了，会来筹码交换，可能会又再下来就完成一个震荡。但是已经完成震荡了，比如说这玩意儿已经完成震荡，你说这不已经完成震荡了，对吧？那比如像三观，也可能刚开始走这个三花刚开始走这个，那这天跌破了不就下来了吗？这下来之后，下来之后它调到哪儿，你就去看它应该直着调的结果没有，对吧？那到这儿到这个位置了，如果这个位置出现B1，那么你去一画，它应该是这种斜率，所以就上去了。但是它整体上其实你去看整体上，这不就慢慢走成了一个区间的震荡了吗？说后面如何改变，那就要上去，要上去就是只有带量突破上去之后，可能会出现4分之1两线，除非是连续像这么淡定，你看这就是这个其实前面这是一个特别好的案例，你去看一下这个案例很好。
	这根出来的一二这根出来，就这根横着出来，然后1234都是买点。以后你会知道他应该这么上，应该这么下的，结果他没这么下去。所以1234就站在从这天开始你要注意了，这天又要注意这天又要注意，这天又要注意。
	比如高点画出来之后，只要没有突破高点，后面的所有的这些K线都很重要。它走横了，而且没有向下出现这种阴线，向下去想给他拽回，这种趋势之内，没有出现拽回的趋势之内。所以他虽然这个位置没有一个第一的买点，他没给，因为太太强了，那帮人着急，3400点走了，他他不是说他他3000点走了，当时是3600 600点，他踏空600点，他走了，他着急，他要快速的建建仓，他要拿筹码。所以对，就是他应该下来没下，他妈一点都没下走横，这是最牛逼的走势。比如说你看这个玩意儿，你们很多人有这个很多人在在问对吧？他从这儿这么上去，应该这么下，他没下走走横了对吧？
	走横了，所以你后面要注意观察它能横多久，它能不能强势横。但是这没刚才那个横，就在于它他妈有根这个大阴线。然后同时的右边有根阴线，而不是保持红盘的多多。多头比空头要强的，始终每天都要强的，但是他明显斜率改变了，对吧？那你你比如像这个最低价，你看他要这么走，他也是很很强势的。相比这个也是吗？
	你看它在这个之内都没什么可做的，这个B一是不做的，明白吗？这个第一毫无价值，因为它一直在这个左右对称的规律之内，它走红之后的这个B有点价值，只能说有一点，但是这根也意义不大，在于因为你的参考系变到这根了，这么走这根是有价值的，这根B2是有价值的。这根B2是有价值的，改变这个左右对称的趋势。所以他这边形成一个新的趋势，这么画就行了。所以那等于这个票来讲是你后面你不能跌破这个黄线，跌破黄金又变成一个震荡又回来了。
	像比如说小特，你要是画的那什么敏感一点，是这种的，你看他是不是直上直下的，是不是这边是完美的。但是这儿开始就走横了，走一个新的，但是说在这位置应该是横盘的一个感觉，这么上他明天必须得得沿着这个斜率去走，他才能重新回到轨道。如果他又走红，那么后面又顺势滑到黄线的位置了。
	马英现在位置不太好确定，你看他这么走，他这个是个阴线，到B了吗？到B了，他明天最好是再走横一下，再走横一下，再走横一下，让它的斜率更明显，因为它本身在一个区间震荡之内，他这个就你就是你就这种票，你看这种票，你的那个它在区间之内的时候，你的盈亏比是比较低的。它从这个位置可以直接漏到26，对吧？但是它往上反弹，这个位置29又是他一个之前的对称的一个压力位，所以得说往下你亏的要比往上赚的要多。这个位置我就我是我的话就没有交易价值。如果要是连续N型向上的那这位置是可以的。我不知道各位能不能明白。
	如O也是这问题，人家已经很对称了。比如之前的这个位置，应该这个斜率上的它斜率不够，马上上去了，到这出现高点了对吧？这时候又出现这种玩意儿，你就拍打完的斜率不对。说这高点出来之后，这儿你怎么判断一连化这么上去的，这么下来的很标准对吧？这根窜起来了，还长上影，有这根出来，咱们周三说了，你这根就要卖，你这个要卖，因为你这完全两边对称了，你这个是要卖的。
	然后顺势往下走，走到这儿说如果说这个位置是，如果说这是未来的趋势的话，一个低点的话，他应该后面是沿着这这么走，他应该沿着这个这么走，两边就都能对上了。但是我再说一遍，就是你们有刚进直播间的，你们除非是对这票，就真的像我对宁宁，或者我对台子，或者我对队长这样的一个基本面本身的一个信念，可以拿住不动。除此之外你就按照这不两个线都给你了吗？我就特别不理解了，说你这位置逼近，拉到这儿10%几，你又不放飞对吧？因为很明显这完美了，这他妈已经完美了，对吧？你又不放飞，出现这根儿已经开始回到趋势之内，你又不卖，然后跌破白线和黄线你也不卖，又跌破黄线你又不卖，然后一把拿到这儿了。所以说你们不要把任何标题，不管是我说的还是别人说的，你们不要把这些东西当成你们的信仰，你们要自己的信仰。
	除此之外就我说的所有票你就可以，他说就只要不是曼城阵容的所有票，你就按照这两根线去做。你亏不了钱，比如说你看青花对吧，你亏不了钱，你不跌破还钱你就卖，你没必要跟他耗。你说这位置第一进，说如果你要做右侧，你这位置B一进都不该进，你要进也应该在这个位置，这个才10.2，你顶多就是在这个位置进黄线196，196进。然后这天跌破了，这天没有上去，这天是194.66块，你就他妈一块多钱，这位置也就零点几，零点几，0.6，你就卖了就完了。就等于说是很多人抱怨白酒你又菜又又爱玩，对吧？你说你这天打黄线进的，能不能灾后重建，那这天跌破黄黄线了，这天又没站上黄线，你就拍。说你要跟我一样，在这位置你叭叭叭连去买的，到这位置你暴赚。就是你要做信仰，你就连续买到这儿，你能抱赚。说但是你要是就做右侧的黄线之下，对吧？两天没反弹上去，你就拍，非常简单。
	比如还在问登云，我都没看，你们怎么那么持之以恒？登云，你这是就在这位置，大风车出来了，大风车出来你还不卖吗？登云你往这，你一自己一画，所以就是一定要快，一定要快。这个斜率是从这儿上去的对吧？
	那这个斜率下来，现在斜率有改变了，斜率有改变了，但这位置没有B1，这位置B1的时候离得比较近，说如果你要做的话，黄线止损，说比如你这根跟这根这两根你做。你说你这两根做黄线一定要止损，因为它一旦跌破黄线，就沿着这个趋势这不就又下来了吗？但是你其实你从哪个低点画级别也行，这不是新低，这是浅低，对吧？你这么画也可以，你要这么画的话，到现在都没有入场依据。就反正总而言之就是你这个它无论是哪个斜率，它现在依然在之前的大的这个左右对称的这个趋势当中，音响还下来了，但后面沿着这个再往下走，对吧？尤其是黄金要调整的话，是不是得往往往下走？
	比如一晃是吧？一晃你的位置，你要去看它是不是这样的。这是不是叠加了这个迭没迭加它包含它对吧？它俩中间能换吗？不能，只能一，这你要注意看了，到目前为止是对对称的对吧？
	他们都是由黄线下的一个对称，那么你就要期待他后面能够走成这这这种这种这种东西出现上影的话，你就要拍掉，对吧？因为两边就对称了。但如果后面说从这儿开始走的是。是这样的，这你就要拍掉了，因为他后面很有可能走成什么？
	很可能走成这样的，就走成震荡了，就走成震荡了。因为但是你要看大级别，我说了还好，问题不大。你看大级别这是趋势反转点。所以它属于大小级别的话，都还就上周五的这根都还可以的。大小级别都是一个要遵循原有趋势向上走的一个。但是它这两根的压力太大了，尤其是这根压力太大了，我觉得它到这儿就弯下来了，走一个震荡是比较合理的。就是大科技在这儿会震荡，震荡可能会比较合理。就半导体这种。
	比如你这哥们儿，你打一晚上，对吧？那这个其实也可以看起来也是很好换。你先看它这个B一有没有交易价值，对不对？高点在这儿，低点在这儿，对吧？它应该是这么下的，但是它斜率是一点的。他这是属于我，如果是我的话，我就觉得一般。
	为什么？你看他这个，首先他这么你不管你以哪个换，都不太好，明白吗？都不太好，他这还往下窜，反弹，而不是跟这位置走横了。你要以这个点来看的话，它完全在这个趋势内。你看你就以最近的这个周期，它完全在这个趋势内还没走完。
	比如它是个完美图形，他不是不完美，他明天把打一根B2出来，打一根B2出来，把这个改变一下趋势，那么就具备了交易价值。明天把打上来，你看到没有？他明天打上来一根就具备交易价值了，一定要出去出出去。这跟之前的受到压制的完美的镜像出去一个沿着这走，就有可能往上走上去。
	所以如果是我的话，这个票就有很多的话，你这位置建个仓也可以，但是你要设好止损，那不干你就不干了。你无非就是相信这个点跟他这个高点这个点是不是？你无非就是相信这个点。
	现在也是你看高点低点对吧？这哪天是低点这儿，他原本应该这么走，但是走红改变了，是不是走红改变了，那么他怎么做？就需要一根站上白线的确认线，为什么要把低点给确认了？现在低点没确认，现在这个12345都在这根的压制范围内，看见了吧？
	等于说这五天是垃圾时间，是无效的。实际上现在低点还是在这个位置上，如果他起来的话，来一根阳线起来，可以把这个位置作为一个低点。他要是这么走，慢慢的偎上去，也慢慢的偎也行，因为他这边毕竟没有放量所以目前来讲的话，如果是我的话，这个票我还会再等一个。我这票不会B一去，我会等等一个B2就更确认一下。你看其实他之前也是这么走的，比如这个B一有没有价值，你就去看。这根得打上来，就这根是有价值的，就这根。这根放量阳线是这边完美之后，重新横盘震荡区间给一个新的波段吗？对吧？
	你这点是有价值的，说那那这天出来之后，你怎么去判断说后面它的大概率怎么走，你就这么一换，那后面你看着他是不是这么走的。完美吗？对吧？他从这个位置出来以后，他这边完美到了这个完美的时候，两根上影线，但是这天放量又改变了这个局面，你这是放飞吗？然后连续斜率改变加速了，加速之后到这个位置，那你要知道后面要怎么样。你要认为到后面是要沿着下来的。
	结果在这位置走好，后面还有一个高点，所以那就要调整到这儿。所以你看上下只是从这个位置开始走横的，从这个位置开始走横的。整体上它还是一个比较标准的，这边完美这边这边跟这边完美。然后它是一个N型结构上涨的一个图形，还有一个叫中微子，不是。
	你看看这个图形有点意思。
	这个有交易价值，然后说去哪儿网上去看啊，画这儿也行，画这儿也行，无所谓。因为它包含这些。你画在这个位置，大概其它是大概趋势是往上这么走的对吧？然后说这个笔有没有交易价值，那么你就要画一下看看有没有交易价值。也是随着半导体来讲的话，周五的这一根很重要的，就半导体周五这一根是很重要的。
	走红之后的一个向上一个波段的，有可能是一波段的新的开始。现在开始，它包含1234是吧？1234都是它。那你这位置画一个斜率出来，那他得这么顺着上去才是对的。如果他这边走红，那他妈就熄火。
	你把这一画以后，你就会有一个心里就有数了。比如你看大周期有一这个大大周期你找一个两，就每张图的关键的顶底位置，就看最高点跟最低点，你这位置这一高点一个低点，你这画一下，他这儿完美之后上向上突破，突破就是加速，加速就会容易出现A杀。所以目前记住，这就咱们现学现用，应用题来了。你看它沿着这个上去之后，在这个位置的时候，它是斜率是很高的对吧？所以要修正斜率，修正就是等黄线看到了吧？修正是不是打到黄线了。所以说对于周一来讲，如果他再来一根长阳，沿在这个黄线之内沿着朝阳往上走的话，放飞如果出现阴线跌破了这个黄线跌下来的话，那么他有可能就在在右边做左边的对称了。所以这就是刚才咱们讲的，就允许你大涨之后，走航可以走横，但是你黄线不能破你这边不能破，你如果那边破掉的话，那很有可能拳击高点在这个位置，那就要这么画了。
	或者说如果明天出现一个，再给你统一高点，比如百分之，你要看斜率，有可能就是这种斜率下去了，右边就沿着这个斜率就他妈下杀下来了。杀下来之后，同时同样也是等到什么时候杀到中间位置，走红白线上来了，走红可能又是一个B一的低点的入场的点就有点像。有点像这个似的，刚才咱们画这不就是吗？N型对吧？那它在这个位置应该下来没下A止止跌了，止跌会不会在我操止跌的后背再这么上去，对吧？
	会不会沿着这么上去？像这玩意儿，你们短期就这玩意儿就不用看，为什么呢？是因为它的交易价值，它的区间不大，你看它就一直是这种的。
	你看它这一直是这种东西。
	看了，他是一直在在做一个大级别的那什么，但是你看。
	这根线就很重要了，这根线就是破坏它左右两边对称的下来了。但是你小级别完美对称，看到了吗？小小级别哪天是几点？整个的这个位置，把这两个点给它取一个中心点。对，这边下来，这边上去完美对称，这他妈又来一对称，这边跟这边又来一对称，对吧？
	所以这票就属于什么？这票你就是你任何一次B1，你都可以把它当成它是不是未来真突破的一个比，他到这儿就没有交易价值了，因为太窄了。你看了，这位置毕业是太窄了，他妈这位置属于已经横盘震荡的后期了，他该选择方向了，太窄了。所以这辈子你要买你就赌它放量突破这个镜前位，彻底八就上去。
	比如这根，你看它应该是这样的对吧？所以到这块这根起来才有交易价值。但这根起来交易价值，你在哪儿应该马上给它拍掉呢？就在应该马上给它拍掉呢？就在于123四五天都能给它拍掉。
	在这边大概你如果说你这个位置顶进来的话，你这位置不能买，就是这个位置不能买。因为它一直沿着这个对称的图在走，这根儿是改变的，这根你可以买，这个你可以买买完之后，它应这天你就要拍掉了。你看买完之后斜率改变，回到正常的斜率，两边左右镜像，我操来一根这个跌破了对吧？这点你就能卖，因为他应该往上走的说如果你再忍一天，我操这个非常善良，给了你一个逃跑的机会就走了就可以了，后面这都是垃圾时间。但是震荡垃圾时间这就很麻烦了，就是你就这么花的没有意义，你就应该这么下去下去，这么下去就新的NG那就要走横了。所以这辈子没有什么交易价值，他得重新再出现一个低点才有交易价值。
	能不能明白这意思？重新出现一个低点就有交易价值了。但是你只能说从底下的大大从底下这个大级别来看的话。你看你无论从哪个，从大级别来看的话，你这个位置说这天跌破了，这是小级别的。你可以一直拿，拿到止损是在这个，那你碗又不大，你又骂，所以你索性就拍掉，你就轻松了，你就很轻松，你知道吗？
	那这也是低点，高点应该这么上。你看到这儿都不行了，但是直接一根窜上来就上去了是吧？上去之后，然后放飞走成一个这种走势。刚才那个什么就有点像这个，你把它这么放，应该是这么下来，这么下来，但是它这走横了，但是失败了，你看没有，这失败了吗？这失败了吗？你要相信这个B一的话，那么你应该是这样的。但是弱，这根出来就失败了，失败下去就一把，就这么就下来了，是我。
	那么在这个位置出现有没有交易价值，咱们看一下。如果把它当成低点的话，如果你买的话，不能后面走红跌破这个黄线。如果后面走横跌破这个黄线，那你就要拍掉。同时你下面这个位置你要设止损。怎么还是有海莉妹妹呢？啊，别闹了行吗？你看这玩意儿就很蛋疼，它原则上来讲，它是一个区间震荡，你看没什么交易价值。一般来讲你应该关注的是那种走成N形结构连续上升的。但是说你要是去分析这个的话，是可以分析的。
	哥，你看这是低点，它包含这么多根，它也包含这边，看你哪个位置买的了，说如果你要是这个位置鼻翼买的，你往上画一下。你画更确定的高点是从这儿下来的，应该怎么？所以跌破这根你就要卖，跌破这根要卖。
	后面到这儿找了一根，说看看这个B2有没有价交易价值，那他明天必须在长阳蹬起来，明白吗？他就必须在长阳蹬起来，让左右两边去对称，这就没有什么依据，这种玩意儿你就很很难受很难受，因为明天他必须高开往上高开高走，它才不会落到黄线之外，明白吧？他明天只要一平开，再一下跌，大概率这就完蛋。所以他明天必须得是要么平开高走。等于这就你就赌他一个，如果你要非要一定要做，你就赌他明天跟着高开一小点，然后来走走，你只能这样。然后后天说横可以横的对吧？再横几天也可以横，但是你后面一定再往上再调一下。8，完美。
	就是这样。
	这就属于一直失败，你知道吧？这个如果你要做空的话，是一个特别好玩的标的。比如你看它的低点在这个位置，我操。在这位置，操，画错了，画错画错了。
	这么上这么下对吧？没毛病。在这位置这根关键可以看到吗？如果你要做的话，这根纵横是B一吗？是这根可以弄。明明说如果是我家交易说我可以弄，但是这根太厉害了。咱们咱咱们说只看图形，这根可以弄，对吧？这个弄完以后，那你要盯住这位置，要设止损，他不能再回到原来的趋势当中，走横一天是可以的。
	为什么？因为你这天进来，你要去画，你相信这个是低点，你相信这个是低点。所以我再说遍，你这么下去，你必须得上去。你这天买的话，就你这天选出来的话，你这天必须是个阳线。就是你必须是这样的，你得进到他这个黄线范畴之内。说你就算不进到范畴之内，你至少应该是这么顶上来。你应该这么顶上来，就跟这边是对称的。但是你去看一下后面他就这儿就熄火了，就走到这儿就意味着就熄火了。
	一二给了你三天逃命的机会，这才涉及职给你三辆G这就熄火了。你就会知道有可能大概率拽着它往下进入到一个它原本的趋势当中，然后到这位置，这位置你怎么判断说这位置是B1吗？0.2又是B一来。那咱接着画，比如你就赌了，你就非要赌一反弹，咱们接着画，说你这辈子都完了，你这天买对吧？后面应该怎么样？后面应该是沿着黄线往上走，对吧？
	结果又又没走你就那你就知道你要么止损，要么你在，要么你等一天，要么你就主动止损，又没来走红了，走红这么多年就没戏了，他应该往上走的，困死了就去睡觉。所以现在直接一把来到了这儿，那你就知道了，这就是一个大大长线。如果你要被套住的话，你就会像3008881样，为什么呢？是因为你看它左右要对称，说如果你确定这是低点低点，这是高点的话，我操这哥们儿你就且且且熬了，就再熬熬很久了，对不对？很难受。行，赶紧睡吧。明天我操都两点半了，我今天一下太晚了，赶紧睡吧，赶紧睡。
	给你们最后看一下指数，这是活跃市值，你要注意看活跃市值，上一波是在这儿对吧？那么找找这不是很很抵抗，你看很抵抗，就会会有些外盘增量资金进来，那么你就会看到这个位置之前走横下来，走横下来，在这个位置，你看这位置下来出现这种玩意儿，有可能会有一个一两个礼拜的反弹。一两个礼拜反弹以后重新。
	就是你一定要确定一个有这种玩意儿，这是4.01，这是什么？这是4.45对，这是什么？这是5.41。5.41出来之后，后面其实就找没有跌破，它就一直在他5.4一里边运行。这天2.6出来了，所以就等于说这个位置你很难赚钱，等于说又进入一个空的空头的状态。但是直接一把登了一个4.45，趋势改变，来一波，然后之后走横着走横连续下跌，连续下跌，然后下来走了一个，这个是4.01，你就知道一个波段很有可能开始，然后后面起来下来起来下来。在这个期间，这是几月份？这是四月份，四月份到6月份这个期间就是不太好赚钱，因为就是弄来弄去这分歧很大的。
	这天走了一个什么3.53，然后第二天知道就又是能只是赚几天钱，然后走成这是多少？这是1.67。然后0.77到这儿，连续摸摸到这儿凑成了4，就不是特别强。但是这根你看这根是2.97，这根是0.90，2.97这三个人很厉害，这三根当然大盘也是红三兵，对吧？也是三连阳，就这么就起来了。
	所以到现在这位置来讲，磨磨唧唧，所以未来你就记住，只要它是这种磨磨唧唧的，就是这种磨磨唧唧磨磨唧唧，就这种磨磨唧唧，啊，这种磨磨唧唧这种磨磨唧唧这种磨磨唧唧啊，这种磨磨唧唧这种就包括你把它理解为到这儿，或者甚至到这儿，磨磨唧唧就很难受，你就很难受，那就记住就对了，很难受就是不要抱不切实际的幻想。所以在这位置你就你就是就是。就可以敏感点，该拍就拍。比如说那个私权13个点出来就拍一半或者拍3分之1，该拍就拍。
	然后这是泽连斯基，但是你看大盘，大盘是不是创出了3950的新高，对吧？但是你要注意12344天的缩量的平量三平量往上走。那在咱们去找历史上缩量创新高的时候。比如缩量对吧？这天是放量，但是整体这个放量没有前面这个量量高。这个位置。缩量，虽然没有挑出新高，但是是缩量。咱们去回看一下历史上的这种。
	缩量，这种一般都是不是很可靠。说你从换个角度来讲说，比如这也是缩量缩量，缩量这个位置你看了吗？锁了。
	缩量，那么如何确认这三根的缩量的价值呢？如何确认这三根的缩量价值呢？你看缩成这样对吧？但是指数一下上到这儿了，再来一天四天几乎都是平量的，创新高了。马上去找8月7号，8月7号。在这位置。
	操，取消8月7号。至8月4567，注意看啊，大盘缩量走成了这种图形，但是你看活跃市值是0.84跟0.41。然后这天还是第一个阳线，还是第二个阳线，是0.24，前一天的是0.03，挡住了是吗？挡住了这个我不好弄。那因为后这么早点停，你看吧，就这么着不等了，是吧？你看8月7号是这一天，要记住。
	如果活跃市值没有跟上，活跃市值没有有明显的增量资金的进入。那么大盘的新高对应这个市场来讲，你绝大多数人的净值就是创不了新高的。他一定是用magic或者他一定是用指数贡献的这种玩法，把大盘拱到的新高。对，你可以理解为说是骗。所以说你们在周五的时候，因为咱们都是这家军都上二楼了。咱们就是一家人不说两家话，就是那些外盘吵吵闹闹的，他们也不知道，但咱自己的人要明白，就是说大盘缩量创新高，如果活跃市值没有进入到一个新的，比如这1.851.1没有进入到一个新的波段的话，那这个新高的意义就是指数的新高，而不是整个市场里边票的，它是靠局部的微操带来的指数上的新高。所以说你不要慌，就在于说说，我他妈为什么赚不到钱，指数都新高了，为什么我的仓里面还没有回到前高，我也没有回到国庆前两天的净值的前高。为什么？
	因为对于整个大盘来讲，现在大盘的指数的意义，你要记住大盘的指数的意义，它是一个先行指标。他是可以说就告诉大家我们要去哪儿。然后一定是之前散户少的，同时机构多的，或者说是机构散户都少的。这个板块同时有指数贡献的意义，它给蹬起来的新高，然后所有的市场里边就这些活跃市值里边的增量资金呦，我操，看懂了，大哥带头了，明白了马上哭哭哭，12345就开始来了，那个时候市场就有赚钱效应了。也就是咱们今天再往前走一步的话，因为我操有3分之2的人都旷课是吧？当然也三点了不也也不赖他们，到时候你们就给他们解释，就是说活跃市值它的最本质的意义叫赚钱效应。我不知道各位能不能明白，叫赚钱效应。
	对，你可以理解为说现在的缩量的新高是农行拉着，或者整个银行不卖拉出来的，或者券商不再往下砸拉出来的。所以你就一直记住，只有市场走成这一小撮，然后这种就一直红柱红柱。市场一直走成红柱的时候，你会发现你赚钱最happy的时候，就是在九月份之前你是最happy的。到这儿了以后你就得板块选对了，否则你就磨磨唧唧。
	那么到这儿来讲，你看这个位置是几月几号？是10月24号，往前对应的大概就是8月22号。理论上纯理论上来讲，你现在的净值应该就是在八月份下旬。
	就理论上，你们去对应一下，我你们那不有软股票软件的那个净值的图，所以就是你去看一下，就是你现在的仓应该对应的就是八月底，就是八月最后那一周的，或者九月你都不到9月初，九月初在这儿就是你应该是八月份的净值，整体上就是八月份。所以那你就明白说你不用着急，就你不用说说看，老天天看指数，你跟指数差多。所以我一开始跟你们说，你我说你们散户不要看指数，指数是给是一是给大的机构用来整个市场里边，它怎么去骗钱，他怎么去吸引增量资金，但是它的标准那是它的参考系。就对于散户来讲，你就看活跃市值，说你很多人说在这位置，你看比如这个是10月9号，对不对？国庆前是这两天9月30号的时候，按道理来讲，咱家所有人都应该在理论上自己的净值的新高的区间，就至少你的净值应该是在8月26号，就八月最后一周的之上。那么这个位置你看指数，咱们叠加一下指数，叠加指数是。
	操，怎么怎么卡了。
	比如你看指数在横着这儿，它也在横着这儿，一直到十一之前。你们普遍的心情都是挺好的，咱们十一，所以你们十一就旷课了。所以你们十一就旷课了，很多一半人没来玩去了。因为你觉得你成了说为什么最近这两周你的体感很不好？就在于本身市场里面的赚钱效应就是在下跌的。
	随着指数往上走，因为是靠农行、银行、什么招行什么那些包括券商他不砸了，以及白酒他妈的拖了一下，煤炭拖了一下。白酒是为什么下去了呢？因为科技拖开始拖起来了，看到了吧？就是它有一对冲，所以等于说指数这块它是人玩magic，但是真正你的账户就应该是在这个位置上。你们的账户就是在这个位置上，在8月22号左右的这一周，就八月中旬的这一周，说不要急，不要慌，为什么呢？是因为你看历史上。
	924为什么一波人暴赚？你看这什么大暴赚，对吧？然后这是之前做的你们新前锋那波暴乱，对吧？然后这一波是创新药可核乱七八糟的暴乱这个位置，然后后面这是一黄一后对吧？暴乱在这位置，那就是休息。所以我一直跟大家讲，就休息，就是这个位置稳住别浪稳。对，还有稳定必对，就稳住别浪就行了。对，这位是三名大哥，就在这位置发财了。
	然后你再看历史上1415，咱们你要老得回顾。你看你们既然不睡，咱们就多多讲两句。现在你对比这位置。就是你对比这位置，一节两节，关键还是横盘回踩这个位置。你刚完成这一节吗？后面还这么长，这还只是回到5178对吧？领导说慢牛，那他妈后面横一段时间再再来一节，是不是？
	所以你看你从比例来讲，这他妈还没开始，跟你讲这刚这一节当这一角，然后领导要慢牛，那就相当于是原本可能这就快速哐哐哐哐一礼拜就哐哐一礼拜打到黄金就开始了。但是现在不行，时间换换空间，那就只能等着了。所以就总会有难受的时候，难受的时候就等着你，你就不断的去扒拉那些B1，然后芭芭拉B一扒拉B2，然后你能赶上这一波上车就行了。说说后面怎么弄，你就等着期待说这波有没有可能是这一波，这一波下来后面有没有这一波。
	那这一波你必然你是可以赚到钱的，你又能放心的赚俩礼拜了，不是就是赚赚两个月了，你又能能赚两个月前了。所以别着急，现在这个位置就是不是让你赚钱的时候，这点能不能明白？这点能不能明白？所以你不要看它，你看它你很难受，你要看它你就买它，明白吗？说你说3900 950肯定不是顶点，未来到6000，那你就买一个上证指数的ETF，你就买它就完了。
	对吧？
	沪深三百什么情况现在。对吧那就这就基本上代表大盘，你就买它沪深三百都没创新高，看见了吗？那你就想那那指数这不就意味着它指数本身就是是真的吗？
	所以大家。
	一定要把这。
	玩透一定要把这个玩透。我以前没给你们讲这么就在于一个是可能我确实忘了，我把最关键的告诉你们了。但是这个它实际上它背后的逻辑是赚钱效应。所以像比如今天就是我本来我是想想大直播讲和两大直播，一个放这玩意儿违规，另外还有就是估计讲了也没用，他们也听不懂。
	所以说你们研究这个你们要研究这个玩意儿，你最开心的时候就是在9月1号之前，你整整个在整个九月你要是拿住不动不乱动的话，那你在之前这个位置就大概一直都维持着新高的一个状态。偶尔今天窜起来，明天下礼拜又又跌回来是很正常的。那么你过去的两个礼拜你就是很难受你就是很难受，没办法活跃市值没有etf它的算法没法配置。所以OK你就要知道，如果下礼拜还是这么扭扭捏捏在这位置横住了，那你对于你的盘面来讲，那就是他妈刚赚钱，第二天又跌回去了，然后你刚刚割出来，然后第二天又又上去了，那就就是这样。没办法，你就得等你就得等一根这个玩意儿出来，就这玩意儿出来，两根八一凑，再来一根，这个成了后面你能做俩礼拜，这也是两根出来，以后面能做俩礼拜，你这也是其实这几天还可以，你也能能做俩礼拜，这也是俩礼拜，顶多就是慢点对吧？你这辈子能做一礼拜，你这位置也能做一个，你这位置就能做一个月。
	所以结合四季度，我个人觉得四季度就是四季度机构一定是有些机构会要搞搞事情，再来一个小的波段对吧？那就可能这个位置上去下来，然后再来一根，然后上去走。那么你的净值如果运气好的话，你可以再赚一个10%到20%，回到之前九月份，然后再往上再调高一点，有可能是那样的。如果整体一把我操漏下来了，然后就是接着夸这么漏下来了，那对于指数来讲。你看如果说他们漏下来了，你想你就这么想，如果活跃使整个市场的赚钱效应漏下来了，那他是拖不住的。他拖不住的，后面肯定就打黄线了。所以这个位置对于大家来讲，即使打黄线也不用特别担心，就会比较惨烈，但是也不用特别担心。
	还是3950是是是顶吗？然后现在黄线已经来到了3800了，3796，黄线都3800了，说实话为什么我当时就想为什么周五的时候龙怼稍微抬了抬手，龙队稍微抬了抬手就给打出一个新高，为什么？是因为龙队的3800已经理论上来讲已经站住了。我不知道各位能不能明白，顶多100点。白点你们经历了好几次了，一次、两次、三次、四次、五次，大概类似于5五六次。市场已经可以接受了是吧？顶多后面那你也3800以上，所以就算有一天莫名其妙不知道什么原因打了一把黄线。咱们当时这个位置说一条黄线在3600，记得吗？
	当时大家吓得够呛，我早说这个从他妈3900打到3600 300点，所以人家控制波动率，人都帮你算好了吗？人拿时间换空间，磨叽，这墨迹半天，领导说3800以上，这不就稳住了吗？再往下杀也能站住3800。因为一旦他妈3800这位置一站住，我操所有资金前面这块踏空的我操都来了。所以这就是咱们之前讲时间换空间两种，要么你直接打下来，要么就等红线上来，对吧？咱们当时讲你要么直接你这个位置，当时咱在这个位置，说要不然你就这个位置直接哭哭哭，你就他妈下礼拜就干黄线了。
	但是这样的波动率不就大了吗？领导不开心吗？那么你这个位置他就耗耗，直接从3600耗到了3800，我操成了。
	所以意味着什么？意味着现在市场里边所有人的成本是在3800。就是即使那些新的股票要启动了，新的这些标的，他们大部分的主力的建仓成本就是在3800。就这位置不管谁来就是3800，一口价就是3800，这位置就算站住了，所以完成了一个筹码的大交换。所以现在按道理就此时此刻这个时点，你就盯着活跃市值就行了。因为你不用太关注3800了，你不用太关注这个黄线了，它再磨，我操黄线他妈涨到3850了，如果他还是3900的话，区间位置更窄的话，他打不打到后面也得也顶起来。我不知道各位能不能理解，他要是真出货，他不会带着黄线往上走的。
	成本越来高的时候，还指数创了新高，没必要。所以也就是说目前来讲一个月100点，那么按照龙队最好的计划一个月100点，那说从整个的九月份100点，这超支了，多等一个月，那么说十月份会不会被挑个4000，这一个月100点，等了一个月了，中间少一个月。你掐指一算，如果说这个礼拜一结束到周五的时候，3900 0或者4001。4001.84008.8，4008点，60月份100点，同时还把黄线奔到了3800，对吧？这有点意思。对，或者是3998。或者399.98。对，你们都是神笔马良。我跟你讲，所以就叮嘱下礼拜会不会到一个3999，399.88对吧？3998点，3999.98也可以。我操那龙队就太艺术了，我跟你讲，我操。但是你想象一下说这个。说这个。
	会不会说100点就. 
	允许到四了，允许四开对吧？国缘四开，所以咱们下礼拜的看点就是会不会国缘四开，好不好？然后到了四开以后，进入。
	11月4099。
	但是他不可能上来一把给你到4099，那样话他后面又得压着难受，他也难受。我跟你讲，他妈老射不出来也难受，对吧？所以他会不会就往下攻击给你又砸回到3900几，3900多又横半个月，黄线变到3850，3860了，这叫什么？这叫扎实，这叫一步一个脚印儿扎实扎实。
	所以我觉得既然是11月份十月份最后一周了，顺势来个四开来个国元四开。但是你们要不要忘记一点，就算到了四开了，你可能也指数没有创新高了。但是你不要灰心，明白吗？不要灰心，市场里边你要总允许大哥先走一步，然后后面人家都会跟着大哥，如果不给你指引那个新高的方向，市场里面很多资金他就不着急。你们是不是着急？对吧？
	大盘创新高了，你们的净值还在八月底，你是不是着急？那么踏空的机构大钱比你还着急，你知道吗？他们更着急，所以他们就会想方设法邓那些没登过的。明白这意思吧？所以下礼拜挺有意思，下礼拜你们看看他们他是不是要来个国缘四开，但是古元四开头很可能大家还没有赚，还没有赚钱，但是不要着急，只要站上四了，那后面一帮这个位置踏空的人踏空半导体。
	咱们当时讲过了，踏空4月7号的这波人，这波百百岁山。没有玩创新药，没有玩壳核，没有玩固态。他妈是扒拉那些在底下的芯片半导体的那芯片半导体这波起来之后到这儿了，那你就想这位置筹码交换出来的那波人，他踏空了半导体，那它就会到在底下的这些，就跟之前科技那种在底下的这这堆里边，他就去扒拉没掌握的，那他扒拉谁就不知道了，对吧？他他科技的内部有可能他他他去扒拉，那他有可能是扒拉外面的。
	但是整体上来讲，咱们这周三充电，我讲一下新曼城阵容好不好，新曼城阵容好不好？这周三讲一下新曼城阵容，咱们把曼城阵容来个微调一下，以应对国缘四开的新局面。然后你们不要选，不要选，咱们应对一下国缘四开好吧？行，三点了，哥几个？还有多少人？还有1.4万人，牛逼。所以你们后面能赚到钱是应该的。
	总而言之就是说咱家的少妇战法也好，还是双线战法也好，记住它不是一个短线的玩法，它是一个波段的策略，至少是一个中长线的一个策略，至少是一个中期的策略，他是让你能够找到一个方式上车，但是在上车之前有没有配货，那肯定估计得有配货，对不对？要是凭什么你能买到那个那个水鬼呢？对吧？所以说就踏踏实实的啊不要跟外面散户一样，动不动就慌。然后配置说了无数遍了，配置还是他妈的配置，配置别单调，任何一个板块都不值得单调，明白吗？很简单的道理。
	你看比如这个玩意儿，比如这个玩意。上周是这儿，周一。一个礼拜的跌幅是2.18，白酒etf一个礼拜的跌幅是2.18。但是之前的B一是在这个位置，上礼拜它对冲了科技的跌幅。实际上你要往这儿去一算的话，你整个的这个实际上是拿了两个礼拜，它只跌了1%。
	如果是你10分之1仓位的话，1%是多少？0.1就是100块钱，是99.9。抱怨什么？对吧？这他妈你有什么可抱怨的这只是一个配置其中的一个稳定器，你抱怨什么？但是你要这过去两个礼拜，你他妈配了一个高高在上的科技，从这位置八一把下来，10分之1的仓位跌10%，就是九十九，99跟99.9块的区别。有什么可抱怨的？
	抱怨什么，山炮，无知，这就属于这不是他妈大傻了吗？就不懂吗？就这种人就相互就不要做了，就不要做了。
	说白酒你要认为是信仰，就跟孩子对于我来说这是个信仰，就拿住不动，不要看都不看名字，我都不看名字。现在多少钱了？宁字具体价格多少钱？所以到时候你们提醒我，宁字到35，你们来主动来到微博，你们来提醒我，我宁子跟连看看都不看。所以像这种玩意儿也是，如果你要有信仰就不用看了。
	18了是吗？又回18了是吧？就是我我的最后一笔仓是你们提醒我的，12.1块，11块22块1，这就又回18了，稳稳的幸福。然后我整个成本大概不同的仓加起来可能成本是在13到14之间。13141生一世有一个仓库，成本是13.14块。现在18稳稳幸福，跟存钱一样，对吧？很简单，不看啊，刚看过刚看过，我不记数，我看的那走势，你们记着价格就行了。行，赶紧睡吧，赶紧睡。
	然后周三你们先提醒我，咱们周三刚开始，然后聊一下那个大佬的。我跟你讲那天大佬真正的大佬是什么？你们别出去宣，就是有人开老子，老子那都不重要。那天会上最牛逼的是红旗H7，带爆闪的红旗H7。我有话就说到这儿，您老死不重要，尤其在北京这个地儿，劳死一点都不重要，明白吗？就是人红旗都上不到H9，首长不做红旗H9，人家红旗H7就在北京的大街上，红旗的H7前面挂着京AG6手掌。
	对，就是都是首长，都是带警卫员来的，所以什么意思？但是我就挑能讲的到周三跟你们分享一下，就是对未来的一个叫什么？观点，对未来的一个简单的观点。所以当时在场就算你开老子，你他妈也是比如闭嘴，比如说你只能鼓掌，那天现场就只能给领导鼓掌，所以咱们就周三讲这个，然后你们提醒一下，我怕我又忘了。然后咱们讲新慢征程怎么调。
	行，就是不就那个手掌说的，不是那个那个股票本身，不是股票，不是你想让领导给你推个票，别闹了，我操，就是在领导眼里钱不重要，明白吗？就对于首长来讲，这钱不是很重要，但是他们是是是划线的人我不知道你们能不能明白，是不是说你期待周三讲大大佬对未来的看法，怎么为什么没有票？别闹，人家是划线的，但是人划线人也不会说给你指哪怎么样，懂吗？但是你要揣摩明白这意思吗？所以到时候我给你们，我我我争取我我我不加我的理解，我就直接原话，我把能说的跟你们分享一下，你们揣摩一下就行了。行了，拜拜拜拜，拜拜拜拜拜拜。
	人家人就看指数多少，是到没到国元四开是吧？人他妈干这事儿，人家划线，你这人首长好吧，不是咱这咱们还研究哟，还他妈对称，别闹了，哥们儿真的别闹了，别咱咱这就是咱这就是自娱自乐一下，你知道吧？这就是就踏踏实实就完了，拜拜哥几个。
	开奥迪能去吗？北京已经没人开奥迪了，北京大街上我知道我A6早就卖了，对吧？北京大街已经没有奥迪了，北京在北京的大家如果说你现在还开一个奥迪A6，哥们儿你就属于49年，你知道吗？你就是人一看就是一个暴发户，或者就一直特别想进步的这个农村青年，你知道吧？
	就是突然间爆发了，我操你这你最后你赶上末班车，就是北京最牛逼的车是红旗H7，带爆闪的红旗H7，京A8、京AG6，然后京AW这这这这种，拜拜拜拜，拜拜，时代已经变了。拜拜哥哥。晚安。

（内容由AI生成）