# 2025-11-26 周三课程


	来了，不是这个，是咱B站作为一家科技公司又升级了吗？我这一直选充电直播，一直开不了，然后一直没影儿。你们刚才看到我什么开播断播，开播断播了吗？有吗？很奇怪很奇怪，我操。没声音。
	是吗？
	声音行吗？声音开着呢。
	声音行吗？
	就是开始前，我这个我我我这个直播机的插件升级，然后我就手欠我就点了一下。点完之后，我这个准时19点59分58秒左右，点开始就一直进不来。声音有是吧？可以是吗？有声音。
	是吧。
	声音行，没音乐，音乐听得到吗？音乐可以听到吗？很奇怪。
	我在狡辩是吗？对，no excuse. 哥们儿就迟到了。怎么滴？是不是Z哥从不迟到超过一个半小时。你说我原本非常谦逊，你非让我如此猖狂，何必呢？兄弟何必？就咱们是是是中国文化，明白吗？
	江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。我非常好心的找一个体面的借口，对吧？大家都下得来台，我说你你你非让我这个那什么是不是兄弟，情商行吗？虽然说确实是因为我刚才升级了一下插件，但是中国讲究的是人情世故，我演一下，你们也演下，咱一配合8不就开始了吗？何必对不对？
	兄弟，何必，你又不是什么盎格鲁萨克逊人，非no excuse，是不是踏踏实实。Hello, 哥几个晚上好啊，背景音乐可以听到吗？背景音乐可以听到吗？背景音乐行吗？
	可以是吧？OK好夏天。
	喝饮料。
	冬天喝茶，北京的一年四季是非常清晰的。来哥几个致青春好不好？致这无聊的市场。
	酒是全年都要喝酒是全年都要喝，但最近不那个什么，对不对？所以最近没法斗酒跟长白酒，咱就只能尝百草了。Hello，哥几个都吃了吗？42岁的青春哥们儿，怎么你有你有意见吗？42岁就不能是青春吗？人均寿命奔150去了，你这42岁，我操跟你哥们儿这这叫这叫青少年，那时花开。
	都吃了是吧？办大事儿半年了还没动静。哥们儿，所以人情世故好吧，咱们那天特别逗我，昨天跟前天晚上，咱们下播了之后，咱们周日晚后面直播，咱们不玩这个，对吧？
	然后是不是说到中国的这个行情的时候，是不是慢牛说的是先慢后快对吧？然后我昨天跟前天我又分别摸了一把，我又摸了一把，我觉得咱们研究一下，你看加一个介绍，55张牌，55张牌。但我两次都摸出这张来，很奇怪，就是我说我说这把结没结束？说。先慢后快，越来越快，坚持做对的事儿方能行稳致远。世界上怕就怕认真二字，所以哥们这是玄学还是科学呢？很奇怪。
	然后我我一怒之下我我我我我我我一怒之下我怒了一下，我把牌全都翻过来，我看是不是全是这张牌。后来我发现真不是，真的是54分之1，你知道吗？真的是54分之1，但为什么就老是这张牌呢？很很奇怪，真的很很奇怪，咱们就拭目以待，行不行？咱们拭目以待。
	我刚才拿出来，我准备放过去的时候，少拿了一张在这里边，这张又是它。我操，没没开玩笑，我去，怎么偏偏就剩这一张。先慢后快，越来越快，坚持做对的事儿方能行稳致远。世界上怕就怕认真二字，这神了，我操真的。刚才明明我都拿出来了，这都是咱真纯直播，咱唇周就这我这有点意思，有点有有点意思，有点意思，这他妈有点意思了，我去。把它放过去，把就这张放过去，我去可以有点意思。哥们，这他妈不是魔术？
	看琥珀色。蜜蜡里边那老辣的颜色。
	跟随时之力，Z哥晚上好想请教Z哥，最近钩值一直在二十钝化怎么办？想进应该用什么策略？别着急，咱们今天会聊到今天很重要。咱们说咱们这个充电直播是与时俱进。其实我现在整体来讲说整个咱这个二楼的安排，我也就是目前拿出了30%到35%的东西。但是因为市场目前只走了40%左右，所以咱们要跟市场同步，就包括B2版美图，然后B三精精确买点，然后那个B3版美图，然后后面还有这个衰竭点，筹码理论，也就多的是啊，还有这个暴力K线，这都都没讲。但别着急，咱们一步一步来，反正牛市刚进行了不到一半。所以咱们今天这个时候，我就针对当前的问我操没他妈留留一手，留他妈好几首就是我只是根据当前的时段都走了40%。
	哥们儿这就说不明白，刚才伟人说了先慢后快，越来越快，明白吗？就是你前面你这个横着的这个期间，这叫慢，这叫叙事。横有多长，竖有多高，明白吗？你那个角度一变陡8后面很快10分之1就走完，前面10分之9明白吗？你看你就老着急，所以为什么散户姥姥整不明白呢？是不是就老整不明白？
	先慢后快，越来越快。就比如你看之前在3300那位置是不是一直慢，3300 3400，然后直接把后面一个月85度起来结结束结束，说如果你今年8月份没有参与成，那搞不好你今年白玩。就这意思就是先慢后快，越来越快，所以比较随我。
	今天很重要，今天讲的是这个Z加军之每日舞步极简工作流。以前咱们在七月份讲过一个复盘，但是那会儿你们还懵懵懂，所以今天是复盘的一个精讲版。但整个这个舞步极简工作流，基本上如果你要越来越熟练的话，12分钟搞定。每天的话拿出12分钟。你就可以像机构一样非常专业，或者像专业做量化的一样，去把自己的这个套路练得越来越熟。所以咱们今天因为有有很多新朋友进来，咱们把这个我给你们精讲梳理一下，然后让就这样的话，你们每天都怎么怎么选，怎么复盘，怎么弄，怎么的他妈的盘中怎么着，到底是盘中还是盘后，他怎么着？今儿给你讲明白，就得在现在市场无聊的时候，把这些基本功打好。实际上你想之前八月份跟9月初那边都不需要，你们也他妈老旷课，不需要。
	对，就是工作流。什么哪有你一天了，你一分钟就够。哥们儿踩你12秒，12秒97那个刘翔是多少来着？老王13秒，多少来的？多多多多少来着，这叫什么来着？12秒88是吧？对对对，12秒8888887，还是83，这数还能不一样吗？这不是世界纪录吗？不是关键，我百米12秒1，所以我老记12秒1的这个数字，12秒88是吗？那就咱就按10秒8八再统统一下，统一一下。行，苏炳添是9秒83是吗？行来，咱们咱们来，咱们先玩一会儿，别着急，天不长夜长。
	还能赋权是吗？哥们儿，百米12秒1。Alen，step里提来了，说师傅晚上好，向您想你想的睡不着觉。顺便沪指今天刚刚好被黄线压制，黄线真正提示咱们一会详细说，别着急。
	小骆羽说这是好，请问本科毕业在北京互联网混五六年无户口，是平心去南京还是继续留北京？那肯定去成都肯定去成都。成都、苏州。咱们之前都讲过，南京AI这波就没有，南京AI这波就没有，所以就苏州、成都这两个城市选一选。
	DBY1001说Z10你好，求教如果活跃市值4%启动空仓是否还是等回踩半仓，剩余仓位次日是否可以适当增仓？你看你们提这个问题，还是着急怕踏空是吧？你们现在就是半仓的还行，相当于一只脚在这个高铁什么门里边，一只脚在高铁门外，你找mental gap就行了，别掉下去。
	空仓的着急，就生怕我操那天登登几根，是不是满仓都要怕，因为明天我的黄线压制下来了，怎么办？明天再漏了怎么办？所以就是满仓的怕大跌，空仓的怕大涨，半仓又怕涨又怕跌，对吧？涨了我操我踏空了我半仓，跌了我操我还要半仓，很难受，真的很难受。所以哥们儿这就难了，你知道吗？这就有点难了。
	一会儿都会，今天咱们完整的都会讲到。周三其实如果今天上去了，站上黄线了，今天是比较简单的。如果说今天蹦极又创出新低了，也是很简单的。我当时说的是锦囊是周一周二往黄线挑，问题不大，对吧？我得有这个动作，如果没这动作，我操一波流就下去了，历史上A股经常一波流就下去了，所以你看周一周二网上打了两天打黄线了。
	按道理在周三的这个位置就很重要，你要么就上去了，你要么就下来了。结果他妈给你横着了，很有难度。我跟你讲，这他妈这就今天晚上就很有难度了，你知道吧？原本就说这哎要要是要是这个，你看，就今天有点儿难度。你看你咱们说到到这儿了，说周一周二一定要往上打一下黄线，就问题不大，所以打了。那么打到黄艳茹，今天光再筛下一根，解决问题了。就这波还没完，或者蹦迪打站上黄线了，哎也也还行，就接着拿去不动。
	他妈的十字星我跟你讲，这就有点难了，这就有点难了。所以别着急，咱们一会儿都会分析到这增加了难度。我跟你讲，但没关系，我身经百战了，这种图在历史上经常遇到，没有关系，慢慢来。今天都给大家说透了，仅此的欢乐说日常冒泡来了，师哥您吃了吗？我还没吃，一会儿吃。
	知行合一，但知还不够说今天帅的哥，这紫衣服紫气东来，是不是紫紫气东来，你们就我穿一大红的就是有点压力。现在这个局面下，所以我专门弄一紫的紫气东来，然后再请出文殊菩萨，对吧？大智慧就是能够看今天晚上咱们能不能共襄盛举一下，好吧。
	巴德海1109说Z哥晚上好，老粉报道，请教深圳宝安非中心区的新房现在能上车吗？刚需感谢Z哥，哥们儿刚需你就不用问我了。深圳未来咱们那天不专门去分析研究了一下，深圳目前也就这样了，那贵吗？贵，但是也就这样了，这么科技城市估值高下不来，那这波AI我再再一弄，我这不好说了，对吧？比如你看这几天是反弹的，是军工跟AIGC。咱们在两个礼拜前的锦囊里面说的一个半礼拜前对吧？但是说的是明年，所以可以看到机构目前在这个两个板块里边在布局。不用着急，反正看到异动了，异动完了以后就要等那第一波。
	你让大哥先吃，大哥吃完你再吃。大哥没上桌，你跟大哥抢着了，大哥就不来了，明白吗？什么意思？那个那个风浪越大鱼越贵，那个那个电视剧叫什么来着？对吧？那里边就是说大哥用于等离子电视，大哥先用了，大哥可以决定你让让不让你用，不让你用的就给你退了，让你用你就接着看。但是如果是大哥没买，大哥看你先买了一个等离子电视，大哥就不买了，明白吗？大哥就买投影了。
	所以这边有一个逻辑关系，就是说你不要跟大哥抢，你跟大哥讲大哥就不高兴了，所以一定要等大哥来。对，毕竟咱们跟大哥不是一档次，所以你大哥先吃，大哥吃完了以后，大哥休息的时候，让给你给你就是给你匀点，你就就匀点。对，那那你成大哥了，那你大哥你拉不起来，是不是？你不是不能成为大哥妈，但是你当大哥得花钱，是不是？你那你能不能花钱？你有没有那实力？当大哥，当大哥是很费钱的。所以宝安非中心区，无所谓。深圳那么无论飞什么，除非你已经偏到东莞了，你这就值得考量一下。但是整个全深圳来讲，就主要就已经保安了，还非核心区，说实话无所谓。
	刚需的话，刚需无所谓，因为它你再往下跌跌不下来了，因为新房跟拿地价格就在扛，政府在扛，你怎么怎么跌呢？但是稳稳稳一波，这就是你你至少把这一个月先稳过去，你知道为什么吗？因为按照当前的节奏来讲的话，说有可能在政策预期上，咱们是在明年的一季度末二季度初放水，也就是释放流动性。
	那么在现阶段来讲，还没有透出明显要释放流动性。等老美现在就卡这儿了，你知道吗？其实老美所有数据人也都都是憨的妹的，你知道吧？就人人也是憨的妹的，大家都一样，你知道吗？都一样，你要一定要记住，那什么是为那什么服务的，所以人家也想稳一手，想跟你这边扛一下，你知道吗？对，人家也是降薪数据手搓的对，人家手搓的人才能差出90%。
	人人纯手匠心，明白吗？所以就是你那边匠心，咱这边也是匠心。但是咱们国学里边还有一个匠心，慢火穿了急呀，对吧？所以都表现出来很着急要降息。其实可能说咱也很着急，但是咱不显是不是就慢火炖。所以目前来讲你要注意，第一个咱们还没开始。
	放水然后为什么？
	因为老美那边还没下大决心，就是彻底下海，你知道吧？但是那37万亿美金的那国债跟那儿，我他妈的早晚下海，否则怎么还债？你就得卖身还债，你必须下海，不下海不行，你得印，该印还是得印。所以就等一下，这儿他不往后拖了吗？拖到12月，拖到1月了。你就等一等，一月又赶上咱春节，所以春节前应该会释放一波流动性。当大家把把节给过了，企业都都把拖欠工资都给发掉，然后春节回来之后来个开春行情，然后把释放流动性一释放，这是第一个。
	第二个要注意万科今天的这个万万万科的企业债，我操崩30%，不知道什么信号，稳稳一手，现在是整个圈里疯传，反正是你等等，不知道，怎么了，就不知道到底这个深地铁救不救，你知道吗？你不知道身体是怎么想的，所以这两件事先先等一等，所以你别着急，就是万万科崩，深圳崩，所以你稳一手，你先别着急。所以但是说你你说你再往下也就这样，但是短期有个情绪波动，情绪波动炽焰轻松来了。
	好，看到了叫我珊儿就好啊，Z哥好，混个脸熟加忏悔。高中时好友推荐您，我没信，工作后刷到您，我又没信。八月彩信，这次一定抱住大腿不松手。这哥们是你不站上了吗？是不是你在风中伫立，是不是就天天有点凉，哥们儿你就直接把3900栓那儿了，是不是？
	那那哥们儿那你你慢慢来，别着急，这个是节奏问题。哥们儿这个我能同情，你站一会儿站，站一会儿。JoNathan 8424说Z哥好，请教技术问题。
	100亿左右的小票买入金额大了，主力看到了会被反作。比如80亿的票，80亿的票两天分批买入100万不会是100万不至于。100万你随便便的买你就看他让他成交额。比如说80亿的票，然后流通盘比如说就算40亿好吧？那不一般没有一般也就七八十亿，也就六七十亿了。6 60亿每天成交额三个亿，三个亿到5个亿。你100万无所谓的那你再拆几个单，看不出来，没事，不影响。1000万就不行了，一千万就到呦。这行肥肉来了块里脊，那这人得想办法给你炸一下，你知道吧？
	阿秀只出一次货，说好在二线城市过着小富即安的生活，国企大哥愿意让我去一线城市，他身边等等人，等等人，一会儿咱就开始了，别着急，老人错过了重新讲。国企大哥愿意让我去一线城市，他身边干点打杂的活，或者去所在的城市的下属公司，该如何选择？跟大哥，果断跟大哥小富即安，你就一辈子小福建跟大哥闯两年不行，再回去小富即安，是吧？Jerry郭说，大家别说了，十分钟交了个作业，体谅一下，不可能一派胡言，一派胡言。一看就没孩子，是不是现在这陪孩子学习，根本就踏踏实实的。
	索罗斯666说，那哥救我，双线战法加B1对于沪深300、中证500、中证2000的票胜率有区别吗？没有什么区别，一样的，只要有流动性就行。就是在大A，前提是大AT加1，必须得T加1。
	鲲鹏与明月说这诗晚上好，今天我生日，求一生日祝福，谢谢。祝这个鲲鹏兄弟鲲鹏与明月哥们儿您这成都吗？还是什么？双双兄弟还是您的女朋友月是月崖的月，并不是那个月，所以不好说，不好，反正祝您生日快乐，祝您生日快乐。
	节操君慢走，说这哥我又来报道了，我跟Z哥一样从不迟到。可以，你这个你比我晚，你比我晚了有有三分钟，我有A宫佳丽五六千，说师傅今天看见指数上摸黄线，马上下来就清仓了，流了不少血，真男人流血不流泪。可以，哥们儿可以，你这别着急。
	艾德莉说，Z哥明年本命年，Z盘能不能出个红内裤，上面印个万字，我操，让我在大富翁市场里面天天得到您的屁用。哥们儿，这个Z牌是减震专家。所以就是减震专家如何在内裤上面说cross over一下。我目前没有什么好的思路，不知道该如何减震。所以我再想想，好吧，我就目前没有这个考量。
	毒岛伢子来了，Z哥晚上好，每天听不到你的声音，睡不着觉，又觉得很寂寞怎么办？你哥们儿你就有点压抑，有点压抑。你们的很简单吗？你经常把我的这个录播拿出来实时群服侍，是吧？和何似在人间，踏踏实实。
	漾哥说这哥晚上好，可以教我们如何分辨什么是庄股、游资股吗？想丰富我们的知识合一，一会儿我就简单的聊一下。其实之前聊过，比如一会儿咱们随便扒拉图的时候，我给就给现在给你们看几个，反正也等等人，给你们扒了几个，咱就随便扒拉，就完全随便扒了。咱们我想想怎么办了？随便找按那个A股排序，好吧，全部A股咱们随便扒了，比如说按照量比排就不错。
	比如这个你看你看把这一打开一看这是什么？这就是小庄股。小庄什么意思？就从这个位置慢慢的放量堆量小阳线，看到了吗？然后洗盘，然后攻击窜一根结基本结束，就第一波也就这样了。盘中一点立马给你登到15%，他他就赚那个钱，他就赚这个钱。
	这玩意儿也没有什么前期没有什么运作不运作的，就这一波，一波来了，崩来一波流，顶多明天洗一下，后天再往上再再来一根开始出货，就是这种东西，但是你要结合它盘点4 43亿，记住43亿这么走就是一个短庄。要是430亿这么走的话，OK那就有有实力了。为什么？因为430亿流通盘，比如按383乘以10，380亿，380亿他再推起来，那他每天成交量不少钱，他就可以一下瞬间拿到20%的筹码。
	因为这就是38亿，38亿每天成交额，你看5000万、六千万什么东西，他这块就是一个短庄的行为，做完一下就走一波流。你看之前你看看都是这样，你看这票它整体没涨。这个我经常说我说A股就是他妈就是垃圾，A股里边99%的票都是垃圾，没有什么增长，也没什么基本面。
	你看这票，你别看总是这样，这里边的就这个就做就这一波，就这波小麒麟会，就是短短装一波一波做，就这就就就做T看到了吗？你看这儿这儿拿一波，这儿拿一波，来一个就做T然后出掉了，然后这儿拿一波，这儿没做成，然后到底下这儿做成往这一窜，把这一解套出来了。然后这他妈这又快速又又来一波，下来又来一波，又来一波，他就跟着你要下来，这儿拿几天以后，一洗完崩又葱两根，这他妈一看就是短装这种票就不要碰。
	中标这还不是航天发展，航天发展是牛牛牛逼股。你就是这是什么实力？你看这是什么实力，就这几根儿，这就是钱，看了吗？这就是钱。这一根儿14亿，这一根儿15亿，这一根儿12亿，看见了吗？你这三根儿加起来就50亿了，总共才200亿的盘子，这还是涨上来了，之前100亿的盘子基本上翻翻，之前120亿他拿了50亿半仓，明白吗？
	这他妈叫实力，这叫这大哥咱们随便扒拉，比如这边随便扒一个，你看这玩意儿，你打开这一看，你看又是麒麟会跟这儿就反复跟着做做T登一根就卖掉一根卖，所以这种票就很难受，所以我要跟大家一说，找异动就是强异动。强异动意味着真大哥来了，就是这种没什么异动的，就很平平无奇的这这这就是短装或者大户没实力的麒麟会就跟里边瞎折腾。至于游资的话，游资记住游资一般都是在麒麟会的里边，就是说游资的策略都是跟庄，没有游资是是是主动挖掘。一定要记住，就是机构跟大的麒麟会大钱是做价值挖掘的。
	价值挖掘这句话有好几个意思。第一个意思其实就是坐庄，就是所谓的你说你挖掘它的价值不就是要拉起来吗？价值挖掘第一个叫坐庄，那第二个什么叫价值挖掘呢？就是家一起推动什么？你比如当时的茅台，或者去年今年的这个半导体，就是大家一起形成合力玩玩一把。
	然后第三种，什么叫挖掘呢？就是市值管理，也就是说针对不同的资金群体，价值大资金群体，价值挖掘的动机是不一样的。但是目的都他妈就是坐庄，或者就就或者简单点就是为了推动股价的上涨，是不是？
	这就比较official了，就是推动股价的上涨，然后油渍一般是就是在突破的这种边缘，也就是未来你们会看到很多B2的图，就是游资就是做图形交易，就是要突破这个位置关键。我拱一下，上去就上去了，没上去就被打下来了，明白这意思吗？所以一般游资跟散户就在盘面来看没什么区别，没有区别。所以你不要说专门找一个什么哪个图，你一看是游资做的，你只有找完了被他们来回接力换筹换上去了，你能看出这个是游资做的。除此之外你就看哪个是麒麟会长装要特步的时候，那他妈就是游资也会那么选。他们就是拿简单来讲就是拿滋拿资金规模，资金驱动来赌那个突破，明白这意思吗？比如说我跟你讲，就在这个，有人说这是陈小群坐的车，但你不是看着席位了吗？
	他也是这天追的，开板追的，看到吗？开板追的当时市场情况不太好的时候，这个票不到30秒就封涨停了。那么他们在整个的这个增速的排行榜上面，比如这种什么通达信看盘这种。但是我现在不玩这个，我看这个有没有涨跌幅板块的板块联动，就五分钟涨速那种玩意儿势力榜，就像这种就是涨涨涨速排名，你看涨涨速，就按照这个，他们就在这刷，然后更新他们上去之后，他马上他就把跟过来，所以说踏踏实实的人都这这都叫趋势跟随。
	就是等于说就在这个位置，他也看到我教你们这套就已经市场最极致的玩法异动之后下来突破，明白吗？只是咱是在这儿买，他是在B2买，明白这意思吗？他就咱们这在B一买，他在B2买而已。B二这边一看哟风涨停板把这根异动之后，这根这个当时在这儿突破了，突破上去了，蹦极买一手，利弗莫尔就是突破玩法。如果说第二天不是一字，不是这些东西，或者尾盘这没有封住板下来了，它第二天开盘在这低开2%就卖，明白吧？低开2%就卖，或者登上去之后，登上一点崩就倒出来了。他只做这种强势的，就走成这样之后，在这个位置你看到什么什么龙虎榜，什么哪个游资来了，谁又来了，他这就是你是看到公开了，因为只有涨停板你才能看到它的数据，偏离值7%以上你才能看到。
	但他们每天追好多票追很多票，所以你不要想着说，游资做什么，你就不用那么考虑，不用那么考虑，你就考虑麒麟卫玩的是什么庙，麒麟卫玩的就是这种玩意儿。看了吗？大低位人这就跟你讲，这不是短装的一个行为，它是从这儿就减仓的。看了吗？这根底部涨停板看了吧，咱们聊看这叫异动底部第一个涨停板看了吗？这儿拿了，然后这儿又拿，拿完之后一路下来，这位置是不是长音短柱，长音短柱下来，然后再磨磨，然后再最后的最后的再拿一把筹码，然后开始，然后启动上去，这不这个游资玩不了这票，游资都是跟踪趋势跟踪，这块说的有点多，来那个。摸一个取一个，说Z哥救我。
	听了Z哥这么久的课，却还是没法做到知行合一。明知西楼的好，却没有去西楼的行，我该怎么办？说明你还是不知道西楼的好啊，知行合一做不到，还是知不够，你知道吗？知不高。比如说你不会认为一加一不等于2，因为你的知识是足够的对吧？你他妈没法挑战一加一等不等于二的问题，就很难了。所以说明你还是不知道一加一等于二啊。
	独岛牙的请教一下，目前实习期做AI应用在某墁脚，什么叫某墁矫？同时又收到了某度offer，请问如何抉择？肯定不去某度肯定不去，就不管你在任何的公司，现在你都不能去某度。
	慢快手是吧？对，我跟你讲这块我到现在2.4万人。不行，咱们我简单这块聊一句。我跟你讲曼城阵容，我个人我纯个人，我曼城阵容最新调入马老板云最最最新最新最新调调入马老板我觉得有点意思，这背后逻辑咱们一会儿细讲。
	但是我跟你讲快手特别在生成视频的时候，哪个马？咱他妈已经有一匹马了，你说哪个马？就是咱们在那个什么咱们在那个慢搅，在AI视频生成方面，他那什么零是吧？就是在世界范围都是领先的都是领先的。而什么百度就没有，按道理飞特买了google对吧？
	你说你直接对标回来是百度中国，错，那是上一个时代。而下一个AI的时代对标的谁呢？对标的是巴巴。对标的是88，所以这个一会儿我给你们细说。因为现在咱们等等人不着急。
	但是我就跟各位讲什么，如果说你在你看过去一个礼拜整个市场里边，你说唯一有表现的看起来像有点那种大家在合力搞的不就是AIGC吗？那为什么AIGC来了？那么你就要去看美股来了，美股怎么来呢？是google涨，英伟达跌，英伟达为什么跌呢？英伟达为什么跌？是因为英伟达的故事，他自己已经玩不转了。
	左脚踩右脚，想想上去把他们显卡卖到韩国，卖到阿联酋。吹牛逼是不是？这不吹牛逼，又想AH200卖中国，咱不要了，为什么？你知道咱为什么不要了吗？是因为咱们这边的AI的科学家们，这帮程序员们，就是全世界的AI圈实际上就都是同学，都是咱的人，清北的什么什么科大的，什么浙大的，就这些人人那边一个微信过来说，我们这儿已经是都在研究google的TPU芯片了，我们都i ic了，我们已经不用英伟达了，不用了。所以等于说为什么英伟达那边要给你倾销，对吧？咱也不要，咱也看得懂。
	那咱知道，你美国现在最牛逼的是的TBU，TBU芯片。我操这就不一样，不是咱玩鞋的TBU，咱们玩鞋TBU没没没那么牛逼。所以你看老美炒的是google，google带起来一堆AIGC对吧？那么你反观到咱们国内的市场，无论是A股还是港股，最像google的是谁？爸爸，对吧？
	特别是他逼真到最新的三季报利润减少一半，高兴。为什么他利润减少一半没有跌？这要是米米儿利润减一半，我跟你讲，他妈直接当天14%，我跟你讲下跌，为什么咱们家队长业绩那么好不不涨，为什么为什么？说明你丫没把钱没有资本开支，你他妈没把钱花在AI上，你丫还在攒钱，明白吧？所以说你看八八我有利润减那么多又好。一方面他是跟美团打架打的，对吧？但是他其实早就收手，这钱花了资本开支了，研发投入的资本开支了。然后你看是不是伴随。
	着巴巴。
	的财报显示，他已经不玩外卖了，已经打扫战场了，以拯救大兵瑞。我操后面就是巷战打扫战场了，不玩了，撤了。美团是不是。
	来一根逻辑。
	又来了，看到了吗？就是在比如咱们我当时在底下最低价那位置，我在强调美团的时候，美团今儿什么样我不知道。昨天还今儿忘了，就是那位置的时候是整个的说资本圈机构圈知道，撤了，这个无论东的，还是这个八八，已经跟着霍腾完走了，然后和腾完走了。但是他真走没走你得看他财报。
	所以你看团子一直压在这儿，是不是就在底下磨，压在这儿，团子压在这儿，那么八八财宝一出来，我操大哥你真走了，大哥转场，大哥玩AI去了，你知道吗？就是马老板玩AI去了。就这说明他不来了，就是霍腾一脚人走了，所以。就是团子就往上走走，对吧？就往上走走。
	所以这个逻辑就是这样，你只要就等于说团的原本是垄断，跟这什么池子里边如鱼得水鱼得水，然后结果是被俩大哥过来，他妈扇俩嘴巴给拍那了，扇懵了你知道吧？就有点懵，常年军备废弛，在他自己的独立王国里边悠然自得。突然间来俩大哥上来88扇俩嘴巴，又发现我的哥们战斗开始战斗一下慌了。现在是这。
	这大哥。
	真走了是吧？接着奏乐，接着舞，所以你看他就开始估值修复，因为这个毕竟恒生科技的指数的高度在那儿然后就开始修复一下，所以就慢慢来，别着急。然后我这边还是强调，你看咱们把它把咱们按三块业务去看，对吧？咱们按照那个。等会我回个消息。
	OK, 我就在这块儿讲，我就在这块儿讲，就是说不是推荐股，千万记住。不是，因为他已经八八从弟已经起来一波了，对吧？就不完全不是推荐，他跟队长的逻辑是不一样的。就是我只是想我只是给大家借这个SC咱讲一下，为什么在机构圈认为88是中国的谷歌说为什么？是因为你把谷歌拆开以后，谷歌的核心业务什么是搜索对吧？占他收入的70%，包括他的youtube这些都是他的。
	咱们讲这叫矿是吧？这叫矿。那么你去看国内有谁国内有有谁国内实际上你看腾讯，企鹅也有矿，微微信还有那些乱七八糟的玩游戏都是都矿，所以没问题。米尔也有矿对吧？百度也有矿，没问题也有。然后拼多多也有，美团也有，京东有都有没错，都有啊。
	但是你要看在这个领域说说处在一个基本盘比较稳的，相对占占比5% 50左右的一个市场的一个流量池。都有啊。所以等于说这块作为88来讲并不突出，对吧？
	其实并不突出，只能说大家都有矿，就看未来你怎么转化。而在你的主营业务内基本都是垄断，这几个大哥都是垄断，对吧？所以这边你相对来讲，米儿这就不构成垄断。米儿这太残酷了，太太太炸裂的市场，就是米尔现在成为一家专业的辟谣公司是吧？4S店中央空调。
	起火。
	4S店中央空调起火，都都要说是小米展车起火，这就没法弄了，这他妈都什么专业辟谣公司了。你一天就我就我打开微博，每天不知道可能给我的信息茧房了。我打开微博，我那个热搜就是小米天天在辟谣，各种辟谣，辟谣这辟谣那的。
	所以目前来看，在所有的大的平台里边，因为米尔肯定不算平台公司，就就说咱们都在生态互联网生态里边。这个如果跟google去对标的话，实际上腾讯、百度和阿里巴巴都可以没有问题。就是在第一层级，就有没有这个基础？得有门票你得有票对吧？比如你说你李宁想玩，你安那玩不了，你没这门票，你没这矿对吧？OK这是第一个，包括360你玩你也他妈差点一你没这矿，你那入口的都移动互联网时代就没360什么事儿了，所以说这就没有你你上不了桌。
	所以第一块业务，第二块业务是什么？也就是说所谓的第二收入曲线，第二收入曲线是什么意思？就是google最牛逼的是什么？其实他最赚钱，利润毛利率最高的，收入的增速最高的是什么？云对吧？Google cloud, google云这是最牛逼的。你这样一对比一看，我操巴巴阿里云布局最早，而且整个的这个市场占有率，你说你在这儿这么一弄，那其他的你无论是小马哥对吧，马老板还是马老板，小马哥也不行是吧？那这东东的他妈的这还卖酒，洋河蓝蓝线高蓝瓶高光是吧？
	46 1瓶，我操东哥还卖酒，所以这就就差点意思，差点意思。所以你看到这儿88涂涂出了，是不是叭叭就出来了。第三是什么？所谓的AI的全栈能力。咱们当时讲讲菲特买google，就是因为他全栈AI自研的能力，从芯片？然后到池子再到平台，再到投资的那些应用的AIGC应用的公司？以及手里大量的现金储备。压压压全全有全有。
	那你把这儿这么一看的话，你就至少目前喊出来的平头哥是吧？八八的平头哥一条龙它也有。你就按照google这条线你一捋它也有从芯片，然后再到这个框，然后再到这个平台，再到他底下买的那些，包括他从电商的角度切入的那些乱七八糟AIGC的公司，包括。
	你不要忘了还有新前锋，你知道吗？在金融这也有有一手，还有新前锋，而新前锋手里拿着中国所有金融机构的数据。你的不屑的这就很牛逼。就相当于比如google手里就很难有整个华尔街的金融数据。但但是但是爸妈手里有有全中国所有金融机构的数据，这以后他妈的想怎么以麦基nation，所以这个就全栈，自上而下。
	第三个第第第第，这是第三个，对吧？你说在这里边肚子也有肚子，那叫什么肚子是百度是什么来的？百百百度是坤坤鹏昆仑百度是什么来着？忘了，忘了。对咱们的。
	队长。
	是四元是吧？随缘。这百度是昆仑芯是吗？你这都他妈都都不知道哪儿了，是不是杂毛，对吧？然后那个队长是岁原，但是这事儿他一直不说话，就是跟你讲这个小马哥从来都是只做不说，所以为什么他一直是咱们曼城阵容的队长呢？就是只做不说，只做不说。就在这边我认为88是走上台面了，但是背后队长没说话，队长我觉得也得有，也得有，就是你站在队长角度，他妈账上趴着好几千亿没用。对于队长来讲，他妈最没用的就是钱，他得把钱给花掉。
	对，大哥不柔，你知道吗？大哥不揉，就比如说你他妈那个撸啊撸你很牛牛逼，你牛逼吗？我蹦极，我一夜之间来一王者荣耀一波带走是吧？吃鸡什么一波带走。当时那什么什么my message，我我我一波带走。最早我们小时候那个不叫小时候我们那会儿二零零几年的时候，就是苹果手机刚有能发语音，那个那个APP叫什么？就是美美美国就是硅谷第一个那个APP叫什么来着？那叫什么来叫什么什么message，相当于就是那个voice message，那叫什么名字来着？我忘了，那个是。
	飞信，有好像有有点像。对，是啊，不是message什么来着？忘了，是一个talk box。类似这样的你知道都没听说过了，已经都没有听说过了。对，包括飞行其实也是这意思，就是可以说话。因为我当时觉得这真牛，逼真神奇。你看人一夜之间微微信给弄出来了，就跟队长互联网圈的安踏，就你C37，你那个匹克太极你先弄你太急，你先整，你先弄你不boost的，你先弄弄完之后我C37过来一波给你收了，就这意思。
	所以说这块儿有点有有点跑偏，咱们拉回来。所以说在这个全栈能力上，从芯片到框到平台再到大模型？那大模型的话腾讯是浑元，现在叫什么腾腾腾讯现在浑圆叫什么？现在叫什么元宝是吧？改名叫元宝。然后这个百度，什么文言一心还是文心一言，就一直整不明白。然后这个八八是千千万是吧，就都有。
	但是你这么一比说最上面顶上的芯片，比如这把google为什么能够把英伟达给干下去？英伟达他妈的一个流畅的一个下跌？那google往上慢慢的滚上来，为什么？就是因为TPU芯片的能力，他就是专门垂泪，专门就干这个事儿。专用芯片效率十倍，然后耗能2分之1，跟英伟达来比对。
	所以这块是一个从这边有个隐藏的大佬是谁？我跟大家一定提醒各位，但是提醒也没用。再说就是字节跳动，我觉得字节跳动应该最后出来摘桃，那个啊就是最高位上市八摘桃就完了。市值我在全中国全世界第一名，我觉得有可能是这个。但是人家按下不小心，他没上市说也没用，对吧？
	他们财务报表方面就看不见，然后等于说是全栈AI全栈的能力，你这么来比的话，目前88是相对领先的。因为他喊出来了，平头哥喊出来了，那么队长不说话，我急，我操队长不说话，但没关系，我相信队长。安踏跟你讲，你们先弄弄完之后我一波带走就完了。我先看明白了，看明白之后他给你把价格打下来就完了吗？一波带走，所以这个是第三个。
	第四个是什么生态扩展，就是生态对吧？那google生态就不用说了，安卓全世界安卓生态都是它的，对不对？就大平台，就是你AIGC终究你要落地，落地一个PC就是一个电脑，一个移动互联网，一个移动终端，一个本地终端。那你可能基本上就都是在移动终端上面了，那安卓这就不用多说了，对吧？
	那粑粑有谁八八没有，这是谁强？米儿跟华为这些强，然后苹果这些强。但是咱们大家每天必须要用的这个叫什么？叫叫这个平台是什么呢？就比如你们看电影是不是就得划一下那个猫猫猫眼电影是吗？叫猫什么来着？然后是不是得支付宝？
	你支付宝里面是不是有很多的应用，对吧？然后腾讯也有，腾讯什么小程序、平台、微信、小小程序淘票票对，淘票票淘票票对，那个就等于说是包括你看菜鸟物流这些东西是吧？哎，所以这块八八弱一点，咱们实话实说，八八这弱一点。国内市场来讲说这块应该是队长强一点，再说那个生态的平台上面队长强，队长微信把一划开，有小程序，我操牛逼了。就包括华为的那个华为市场，什么那个米儿的这个小小米，小米叫什么市场？就是APP我这些人有。所以在这块儿说八八稍微弱点，但是有没有有有，所以在这块这个是是是是是差不多的。
	然后再往下就是目前很重要的就是说底蕴。就咱们通常大家在分析一个人一家公司底蕴，什么叫底蕴？说到底就是殷实。老钱，google账上趴，就每年google回忆都就会google回购都好几百亿多少？这几百亿来的，你们具体去查一下，几百亿美金。
	回购账上。
	就就就剩钱了，就就剩钱了，而且毛利很高。八八也是叭叭的在电商那块毛利是非常高的。因为几乎妈妈的几乎躺平台躺着收租的，躺着赚钱，跟收税一样。然后同时88的账上现金，2024财年有300亿美金在账上趴着。
	37 2100亿人民币。
	所以在这块来讲，其实你看队长也行，发没发现队长也行，队长更有钱。所以在这儿有一不同就在于说从这个方面来考量，这个google常年回购，队长是不是也常年回购，是吧？队长也常年回购，但是八八就差点意思。所以在这块来讲的话，我觉得是88跟队长都可以。
	那么咱们自上而下这么一捋，捋完之后发现说如果说在中国市场找一个google来讲的话，那么综合这五点，咱们综合下来说综合评分是谁？爸爸，然后是谁？队长咱有了，已经队长了，再弄该他妈升主教练了，我操队长有了。所以我觉得在这个时候应该是这个叫什么征召爸爸入队。
	虽然这位置不便宜，但是如果说AI泡沫没有崩掉，那至少八八都有，就是你要的东西都有。就对于大众来讲，这就属于大家。你妈都知道，就比如比亚迪赚钱，米赚钱就难吗？不难，你妈都知道对吧？腾讯170到688难吗？不难，你妈都知道，你奶奶都知道。腾讯，这个对大家来讲是相对容易赚钱的。我们一直跟你讲，A股很难赚，在于什么？A股就是涨的都是他们那些99%垃圾乱七八糟的A股，也没有业绩，也他妈没有那种常见逻辑，就是动量，就他妈做动量看图就完了，看图交易B1B2就完了，不要有感情，然后拿白线1000就可够了。
	为什么？因为大家看得懂的公司都不在这儿，所以这个是我今天插入一段，刚才那哥们儿正好问，这哥们儿聊聊到这个问这问题SC我就把今天把它这是一个正题的一部分，所以等于说就放在这儿来聊了，就是不是推荐？因为这位置不便宜，而且成本你现在进去的话也比较高。但是你把它放到周线，你去研究一下，是不是就有点像那种队长当时周线的那个位置设好止损。对于我个人来讲，我设好止损，就是我就赌它总有一个一次的那个周线的底是压的，大底是他未来往上窜起来的那个大跌，我就赌是不是？所以我就会不断的在这试仓，所以你们不要跟我学，你们又没这经验。大跌亏跌他妈一个点，儿子一个跌了暴跌对吧？
	团子买完之后你用研究吗？团的你踏踏实实不就完了吗？团团的，我操跑歪了，有点激动，不好意思。
	你看这不团的吗？是吧？团的我在这这儿说的，对吧？周旋第一，这团的，你看这踏踏实实吗？这个位置给你磨的时间，你看这红红长绿短，就这位置给你磨的时间越长，说明有人要上车吗？明白吗？
	包括米儿也是敏儿，之前你问我就是感觉就有人要上车，但是确实没有想到是是是雷总要要上车，说这实话实说就确实没想到是他妈雷总要上车。但这是玩笑话，就肯定有更神秘的大资金要上车，所以你就对吧？没没想到是没想到是雷总自己要上车。
	就是你要了解小米是一家非常抠的公司，小米是一家绝对抠逼的公公司绝对抠逼的公司。小米做宣传不花钱，为什么？因为他做的生意毛利率不高，他没法像什么马老板一个皮肤，不是马老板，是大马老板那个小马哥，小马哥一个皮肤就就就就年年就成了上岸，对吧？一个皮肤公司上岸，但是咱们说米儿他妈钱都是掰开揉碎一分分赚的，不容易，哥们儿真的不容易。
	所以雷老板外加武汉人，湖不是湖北人，对吧？湖北人相对说做事情可能他方方面面的这种比较拘谨。所以你想买了24个亿了，回购这个位置回购24个亿。咱们说句玩笑，就明儿见没见你不知道，不知道，咱们说不知道，但是咱们说说雷老板，你先说你手机汽车造的怎么样，咱们按下不表，我认为可以对吧？我这都是米的对吧？
	后期逾期的但是雷老板在炒股是可以的。今儿又回购了吗？今儿回了多少，今儿够了多少，我看看。
	今儿我操今儿回购三个亿，那加起来已经二十七八亿了，是吧？是不是已经二十七八亿了？敏儿一家这种公司，我操能买自己家股票花快3，明年估计还得增能能花30个亿。
	雷老板一个亿，公司29个是吧？大概2228 29，可以有点意思。就是你一定要明白，大家做投资的，你不要带入感情说我就喜欢余承东，我就喜欢渔大渔老板牛逼没问题，哥们儿明白吗？就升华是冠军可以没问题，上岗势不可挡是吧？没有问题。哥们，国安官北京国安对吧？
	那可以，但是说你落实到钱的时候，你别自己跟自己钱过意不去。我不知道你能不能明白这意思，就是你要盯住，就你别因为说你认为刘老板造车，造什么造手机你不认可。但是我跟你讲，雷老板的投资，你你你一定要关注什么。段永平他不在了，哥们儿就不就别闹了，菲特尔他不别闹了。
	雷老板最新的成功案例就是当时在12块钱增值，然后把顶部50块钱四百多亿套现融资，这是这战绩可查最新案例，对不对？你那这他所以说可供参考，但是我才说我不推荐，但是米是不是底部不知道不知道，但是就是能让敏儿，我记得他30亿砸你，他不行也得行，就是从公司内部来说就不行，也得行，你明白吗？脑出血了，我操我没AI我想办法，我他妈买俩AI我在下一季度财报里边儿我给你发出来，我有明白这意思吧？
	所以咱们之前说是分析是有人我看盘面，因为这种这么就是有人想上车，砸完之后，然后第二天再放量，砸完之后再放量，我就有人说，没想到确实没想到是雷老板。但是有没有可能是雷老板知道有人上车了，他跟你跟一手，对吧？你像米儿刚下跌，然后他只增持了七这个米儿那个公司增持七九十多万记得吗？有一天就九百多万，九十多万，我这不闹吗？后面越往下，我操哭哭的好几亿3亿，三千花三亿是不是？那可能是有有他妈大佬想上车，然后雷老板跟跟一手雷老板跟一手，你知道吧？然后这块因为雷雷总听直播，就觉得要上车不行，自己也得上是吧？那行，那就是你们说的，我没说，咱们聊哪儿了？
	对，所以整个这个逻辑弄下来之后，其实目前来讲，我认为中国的市场里边大家能买到的能够复制飞特的AI未来AIDCC全栈AI全栈，记住全栈从芯片，然后到到流量、到平台、到软件就生态，到软件再到账上的这大模型。G你是吧？GMY3，GMY3现在比叉TP4要好用多了，我已经在慢慢的转，有些东西我往那转，我两边一起用，我觉得还可以。目前没看绝对优势，但是已经很已经能用了。所以这来看的话，我觉得相似度最高的是88，可能相似度85% 85扣了15分，主要是因为他没安卓，因为google安卓全球垄断，这你没办法对吧？
	那你你你剩下什么？你支付宝你也是在国内跟微微信支支支付在在竞争，就很难受说15分主要是还是在这一块给他扣的分。队长70，人家队长什么时候能变90，就是把他那个遂缘都亮亮出来，该他妈表态要表态，亮出来该该亮亮，别老抠抠搜的，我怎么一天到晚的，所以目前来讲就是一个85一个70，再往下什么就肚子就他妈30就完了。什么叫360滚滚滚滚就没有，别别别不要问，记住目前来看就是巴巴跟队长，就看巴巴跟队长就完了，你就看这俩，盯住这俩就行了。字节是神秘大佬，我认为可能字节最后要摘桃子，就是两边都起来，整个这边就是盛世最高点。大家直接字节调动宣布上市港股IPO，我操，直接他妈的10万亿。那当然十万亿有点吹牛逼，就是肯定从先从1万亿开始开始，1万亿开始361度。
	哥们儿咱你你你串台了行吗？你串台了，就咱说360是那个杀毒软件，不是副总的觉悟。哥们儿你有点串了，咱这咱那个直播主要是z talk，z说球鞋是视频节目。哥们儿就是你别乱了，别乱了，咱们接着说。所以我觉得就盯住这样就行了。
	队长已经是队长了是吧？那那你后面你说你调个谁，我觉得就应该征召88，至少试训一下。所以就在周线B的位置就反复试训就完就行了，不行就退。但总有我觉得总有一次是真的，你知道总有一次是真的，因为你想百岁山。
	把算力。
	你看今儿那个易中天还来，是吧？那个那个光波上出不去就难受，很难受，真的。就这帮就是在里边或等这帮人一个个或档，就这这和当半天也不赚钱，我跟你讲，我身边那些不赚钱出不去，所以就可着劲儿的或当晃动半天。你总得找一新的，AIDC，AIDC, 然后全栈，我操谁？还是这些东西，其他的那些什么这新那新，你们也看不懂就算了，就就就赚你就赚，你妈都知道这钱怎么赚的，就很简单，你就拿得住你这你就拿得住。
	行，这块儿说完了呦我操，怎么一下又四十多个SA哥们儿，你先先别发了，先别发S了，咱们今天准备开始正题了，我看人7788上的差不多了。Z哥，我想吃你的肠了，还补货吗？补咱们周日应该就能补了，现在应该还还在还在生产，因为你们那操那两波太牛逼了，关键是我都我都我都不知道我们同事什么时候上的链接。就没了，第一带没了，就相对人保守了，你知道吗？人家对你们的这个财力一无所知，你知道吧？所以现在正正在弄。
	懒得回城。好，我是我是一名大四计算机的学生，正纠结去港中深两年制，好找实习，但中外合作还是港大一年制CS硕士。港大你不差这一年赚赚这钱，果断港大镀个金，然后找机会留横杠，留不了夯杠的话往东南亚去了，东南亚去不了的话，那你就深圳。
	为国减肥说本人哥们儿，不至于你这太大了。为国减肥，国家需要你减肥吗？简单点行吗？本人男性，原来狮子座，后来搬家巨蟹座，想问一下近几年财运什么意思？本人男性，原来狮子座，后来搬家巨蟹座，想问一下近几年财运31岁。哥们儿，您这个就从IID能看出您这思路绝对是非常清奇。人家是彼得林奇，您是罗伯特清奇。
	就是本人男性。
	原来是座，后来搬家巨蟹座是什么意思？就是你这按照逻辑应该本人男性，后来搬家女性，这是这这能明白你狮子座搬家巨蟹座这你调了一下是吧，以前是按照阳历，现在你按照阴历调的往回调了一下，是这意思吗？星座看阳历，哥们儿你要调应该往后调，往后调到处女狮子往后调处女，这是对的，按阳历来，你别他妈的往回调，那就不对了。然后今年财运，哥们儿你太乱了，又是性别，又是班，关键不知道您是往哪儿，怎么您怎么能从狮子往回搬呢？所以这个很难分析，就是说这工会发财就是能赚钱，未来三年坂逼赚就是赚暴赚行吗？哥们儿就是暴赚。
	战斗说Z哥好，杭州良渚308万跌至220万，余额贷还余贷170万，首付快跌没了，该割肉还是持有？割肉就没必要了，你这就是杭州，终究是杭州。虽然说在在在在在边儿上，但是你这位置割肉是没有任何道理。还是那句话，相不相信国运？记住所有的都是货币现象，明白吗？就是你去想想十年前人民币的购买力和现在的购买力，你去想想十年前一碗面多少钱，现在多少钱，20年前一碗面多少钱，现在多少钱。你就想，货币现象。拿着不说话。
	Z哥吉祥买的肠吃的很不习惯，后来适应了，现在觉得还不错。这是爱屋及乌恋爱的感觉吗？哥们儿，不知道，我这四口味，我一吃就都爱吃。您是买了第一波的那叫什么来着？第一波那那叫什么来着？我女儿最爱吃，那叫什么来着？
	黑松露的。就比如说去吃那个寿寿喜郎寿寿司，郎寿什么狼来着？前段比较流行，他只吃黑松露的那个三文鱼，后来人下架了，黑松露还贵，哥们儿，黑松露还贵。
	Biga book师傅晚上好，踏踏实实在健身房看上一个开AMG的瑜伽裤，请问能不能充？哥们儿你得了解清楚这他这AMG是怎么开上的，行吗？说到这儿，今天咱们时间比较多，因为这个大盘比较无聊，但是大盘又很关键，咱们一会儿会集中说，别着急，咱们先聊聊会儿天啊，聊会儿天。
	我跟你讲，在健身房你看上一个AMG瑜伽裤是吧？问能不能充？我跟你讲，你看上了八成是铁蝴蝶，知道吗？就是能开AMG的还去健身房的铁蝴蝶儿，铁蝴蝶。我先问你们知道铁蝴蝶什么意思吗？有没人知道铁蝴蝶是什么意思？
	不知道是吗？新词。所以说你们根本就是我说的，咱们就跟咱们那个充电直播，我给你们慢慢上楼，你知道吧？先慢慢上楼，一根线变两根线，B1变B2变B3，咱慢慢上楼。
	为什么要随着你们的年纪的变大以及行情的演变？咱家的老朋友，从18年开始看的，你们现在也都快奔30了。当时你们大学毕业了，基本上就奔奔40了，对吧？就是说你们慢慢的进入人生阶段，你需要了解这个社会，不跟你讲道理，基本的社会常识，你一定要有个概念。所以你就搁这儿听，你就知道什么叫铁湖底儿。
	你们不知道铁蝴蝶是什么，仿生学不锈钢练腿猛，一派胡言。所以你们着相了，是不是？着相了啊不要以生姜。
	铁的蝴蝶，一派胡言，如此虎狼之词，铁公鸡不是你不要往那儿想，什么叫铁蝴蝶儿？铁蝴蝶我跟你讲，你们先说瑜伽，就是外五线瑜伽裤知道什么意思吧？是吧？瑜伽裤你知道什么意思吧？瑜伽裤一般崩登，是不是就是嘣嘣噔的瑜伽裤，就外五线瑜伽裤统称叫瑜伽裤。想想上车，这是一类。咱说女性9.5%非常尊重女性，有时候可能0.001%是外无线瑜伽裤，就是想想蹦个大哥上车就行了。
	但是什么叫铁蝴蝶？铁蝴蝶就是职业瑜伽裤，人家是职业队的。就比如说说你外外五线就是瑜伽裤跟铁蝴蝶这是两类。
	说说瑜伽裤顶多就是想崩个灯上个车，没别的想法，顶多踢个百队杯就完了。最不济的说往上再走走，踢个飞利浦大学生联赛。就比如说要是那个那个篮球，就是nike那个中国什么高中联赛，顶多打打这就完了。
	但是铁蝴蝶人从一开始16岁进入江湖，明白吗？16岁进入江湖开始培训方方面面，人就是职业队人奔的就是职业，这professional人要打英超，但是能不能达成取决于他这个英语水平，这没有夸张，这不是开玩笑。有些就比如说那谁碰上那个世界传媒大亨，那个铁蝴蝶儿，不要打名字啊不要打名字。对，他妈的包括郭富城的铁锅底，明白吗？就职业人家干人从16岁进入江湖培训，方方面面人就干这个的，就是不是绷你绷我这个用不着这个瑜伽裤就够了。人铁壶底儿专门是崩这个的，所以你们就一定要有概念，人家是专业的人，职业队的，就跟比如我们沿梯大学生，飞利浦大学生联联联赛是吧？然后我们平时那个那个热身赛，比如说跟个石景山体校，那跟个丰台区体校，然后或跟个长区体校，踢到上半场20分钟就被人拉了拴了。人家反复那个速率折返跑，就那那那那帮那帮那帮那帮就是18岁以下的类似于，但是我们都大学的年纪了，来回8直接就20分钟呼哧带喘，就是眼看着气球，我他妈已经追不上他那抢点那个人了。
	明白，我从前腰回撤对不上位了，已经人对方后腰就拿出手给顶进去，我跟不上那后腰就人家是职业队人，从小哪个球哪脚接球，哪脚摆脱，什么时候沉肩，什么时候加速，什么时候再控节奏，什么时候抬头，我跟你讲就拉爆了，所以就记住铁蝴蝶把瑜伽裤是拉爆的状态。那咱们话说说铁壶底儿是具体是什么？就是人家从16岁进入江湖，一般来讲初中没有毕业，用不着毕业，人家这辈子靠研究。行，你得素颜得高，正儿八经说，比如说那个1到10，基本上铁蝴蝶的基本的底色，咱们说的这个基础，比如说google urban那个谷google google的那个他有有那个广告搜索，对吧？有搜索业务，就这这这这是他的底层牛逼。那么颜值来讲基本都是七分以上，职业级七分以上就是人从从初中就就初中没毕业就七分以上，素颜纯素颜。某茶职业。
	队我。
	什么都没说，你们别乱答就跟你们概念就是职业对，明白吗？人从小就这么培养的，人职业对是不是？你甭管人人看人觉得漂不漂亮，人人职业对明白吗？跟你讲，然后在这儿是你怎么培养分分就是花开两朵，各表一枝。一部分走的是他妈山炮路，不是，就是那个江湖路线，一部分走的是这个叫什么？叫这个叫叫常规路线，就分开了，分开了。
	那么走走社会路线的一般是在哪儿？在哪儿培训西楼一般是西楼培训，然后那个方方面面的。西楼无论是他是通过瑜伽方式培训，还是通过唱歌方式培训，反正就是走走这条路线。另外一条走什么？就你得看，因为有些你说你颜值九分对吧，你那八妈的智力不行，智力30你这个没，你这就只能说卖卖力力气活，对吧。但是你说你又九分，我操你智商又他妈370，你你这你就适合走那个常规路线，上个清华，明白这意思吗？什么的那个五道五道口EMBAMBA，EMBA就这种路子。咱们分开两个，然后在整个过程当中，我跟你讲就是你们别别不用，你们不要笑话我跟你讲咱们都被不就不是人的目标客群，就是人对人崩溃，这种就是大材小用主义的职业生涯，就等于说我操奔着职业队来的结果，就他妈踢个社区联赛你知道吗？
	就是崩的，咱们都他妈是降维打击，就人家一颦一笑，我跟你讲最基础的，人家连香水都是特都是都是都是特制的专用的。我想你们外面怎么听不到跟电脑现在2.7万人，这跟股票有关系。这不是随便我给你随便讲，这他妈都是有，你们别被那些被被那些那些他妈的其中会崩了。我跟你讲这这跟你讲这都是知识，你就跟着听就完了。
	人家的香水这都是特制的，明白吗？就比如说咱顶多就用个什么，就用个这是吧，这咱咱顶多就是这叫什么？这叫大货。说说你往小众走一走，对吧？整一什么什么III sop什么精油类的，或者是什么意大利成，这就是大货。
	我跟你讲，我不知道咱们直播间有没有瑜伽裤。说瑜伽裤你这个初级层面，你跟人家那职业的，就比如说咱们踢球跟职业队差的是体能。但是咱说从那面相来讲，你瑜伽裤跟那跟铁蝴蝶你差的就是香水。真的人香水都都是都是定制的，就是你一闻谁闻谁迷糊，你知道吗？然后从低端一些的，有时候你要去西楼，你是不是有点一闻你也迷迷糊糊，你也迷糊，但是那就有有点有点low人真正的人那个人专业路线就铁蝴蝶那种职业那种就是青训，人家那条职业青训人家都是特制的，我跟你讲就把你一闻，我操颜值可能是7立马升到9。所以工欲善其事必先利其器，工具很重要。
	咱家教的两根线一定要给我学会了。B1、B2、B1、B3、牵牛绳白线就记住，这就是香香软特制的，特制的。对人PE版人家是player edition limited的edition，明白吗？就比如说你说咱在大街上买你买不到，你得进人家圈子。没有买完，你能买到的就是那些劣质的无线KKKTV的那种小妹弄的就没有你就买买不到那玩意儿。
	来，咱们咱们接着聊，咱们接着聊，所以香水这就不一样。咱们说两条线，走社会线的，人家对男性的洞察，我操这就跟跟就比如说你在西楼或者你去练练瑜伽，你就发现哟我在这小妹儿面前，我他妈特别有成就感，说明你就已经被已经被套，被已经上套了。当然你这是瑜伽裤级别，人家那人家人家铁锅也不不人不在这儿，不在这儿。那什么叫青训你知道吗？就是人拿你练手，练个手，直接练手就已经就给你拿捏了，知道吗？就是充就再再再再再再再充充3000，再再充3000是吧？下月帮你打打耶业绩还差多少？差12000，我给你充15000，你就已经上套了，我跟你讲你就上套了。
	但是他们就一路就这么练起来了。但是记住这里边记住他们在这儿叫什么？叫这个层面窖池浅王八多，他们不会在这个位置久待。因为他们如果在这个位置久待的话，身上就会那种江湖气，一出来你就知道就是low，明白吗？
	就是你能够闻到那个味儿就low，所以他们在这儿什么在这是镀金。在这儿要了解男性，你知道吗？了解男性。然后从这儿一般干两年毕业了。对，风尘期毕业了，毕业出去要去哪儿？金融业地产业现在是什么？AI业，我跟你讲，AI业就sorry了，前台秘书长。
	AE. Count executive AE明白吗？来了，以前广告圈来了，明白吧？就人家当年人家16岁开始干两年，18岁人家叫下基层了解一下男性怎么想的，然后开始去镀金。我刚才说反了，就是从那个基层出来之后，七楼出来镀金，杜杜杜金，就这圈那圈就来了，就进去了。前台前台老板。
	的。
	秘密，比如当时做做期货，你们老问我做做期货从零做到一个亿，那个好找，另外咱们说这条路他们就自由成长就完了，那他们去去竞逐。能跟FA公司CEO的什么上岸了就上岸了，或者是就是你至少你得打个中以，明白意思吗？你得打个中以，你不能直接就踢下来之后你踢社区联赛。所以一般进到这儿的视图到这儿以后，明白吗？
	说另外一条路是学院派。对，咱就说说说学院派，学院派什么真有智商，真的他妈真的是是是这个才貌双全。实话实说，这特别多，一定要警惕名校的校花，跟你讲这都要都得警惕。然后人家是一路888弄，但是你记住他们不会学他妈北大考古学没意义明白吗？说说对外经贸大德语系，他没意义，没意义，就是哪行业牛逼选哪个，明白吗？就真是就学哪个，学哪个，就帮往往往往往里扎刷刷花呗也得上学习班，拿下进到那圈子里边说这只是买张门票。
	在这个阶段，记住学院派的成长路径要比江湖派的晚大概3到5年，明白吗？就是人家江湖派，人这边是16岁9年制的义务教育没毕业就出来了。人18岁已经基层锻炼完了，所以这边可能上岸上的早，你知道吧？但是走学院派的，一般来讲，我跟你讲他的让职业前景更高、更高、更远、更强，明白吗？就是因为你你你他基层是相当于知识基本功了，所以你看他这边你得先毕业，毕业之后要么出国留学，要么是接着深造。但是一般来讲不会留学，铁蝴蝶不留学。但是铁蝴蝶一旦留学的话，你他们学的英文未来就是能够帮洋灯。我跟你讲对吧？那个默多克这一蹦一桌，我操那谁那个那个facebook. 
	是不是。
	facebook？还是facebook吗？扎扎扎什么，就这意思，然后咱们接着聊，咱们今儿就回来，就北京销冠北北京销冠，那顶多瑜伽裤，我跟你讲，那就是那瑜伽裤级别干销售太辛苦了，哥们儿不会的，放心干销售，顶多就是瑜伽裤级别。
	然后咱们接着来，咱们接着来，然后你看记住走出两条路了，那条路走社会路线，往往上限比较低。但是如果是走学院派的。成名作太多了是吧？某中国最牛逼的当时排名第一的地产商企业家的这个头盔是不是？然后还有这个电商圈的头头尾是不是就来了，这上限很高。你看人家的目标是人家目标是默默多克，这往下选，这都算下架。
	我跟你讲，人类从小每天方便面礼仪到道德智商知识方面培养，不不是一东西不是一东西跟你讲。所以咱们说社会里边一般来讲就是公司CEO公司老总、职业经理人里边的到头的那那那那些什么年薪几百万、几千万的，上亿就到这就到头了。但是走学院派基本上一嘣嘣百亿都是这种摆一起。你要是弄下，你回去回学校，你们返校，就是同学会你都不好意思开口，你不好意思你知道吧？都不好意思说话，然后咱们这块儿就接着聊。然后在这里边你要说大件，你怎么来区分说说这些铁蝴蝶都在哪儿呢？你怎么来区分他们？
	我跟你讲很很简单，北京就是三里屯，上海就是新天地，这种就是那种你一看这个颜值明显就脱离了低级趣味的这种，明显就脱离了那种所谓的鼎美这种。这一般都是走走社会嗑起来的，走走社会这条路起来的，所以一般这种一般上限不高。为什么人一般就是对于那种豪灯就租赁就行了，没有必要拿产权太贵，没必要。但是就记住，但是走记住走寻渊派的这一波一般脸上看不出来，五分以上就行，明白吗？五分以上剩下五分拿知识，拿那什么去凑共鸣去凑。明白这意思吗？所以你就记住，你在大街上看到的那那那些所谓的顶美。各个公司里边的牛逼的前台，就是所谓顶美的前台。
	小心，一定要小心然后那个学院派的话我就不跟你们说了，你们也用用也他妈用不上，你们也不是人目标客群见了，你也你你没用。咱们说为什么走社会磕的跟走学院派的人家的那个上限不一样？因为你走社会，这些就是社会情绪，咱们说这叫社会青训，就是民营青训机构。民营青训机构就是怎么务实怎么来。
	一般比如说你要民营青青训机构，你踢个中以你就算踢上职业联赛，对吧？但如果你要是你你你那个鲁能青训，什么恒大青训这种你走走这种学院派的那你不得替个中超吗？不得替一个中超吗？是不是？那那恨不得你要英语会的话，你再踢一个英乙英冠。所以这块儿两条线就出来了。
	聊聊着，所以说咱们回到刚才这哥们儿的一个问题，回到这哥们儿的一个问题就是说。等会等会儿。你这个28的这个公于咱们说这不就是学院派，对吧？咱们你你不要打这个字，不要打这个字，是学院派。标准学院派以颜值四分，四五分，对吧？但是人有共鸣明白吗？勤什么合一是不是也有共鸣啊？
	说这干嘛回答这哥们儿问题呢？别着急绕一圈，绕说过来的这个SC花的真值了，是绝对哥们儿就绝对值了。这半小时了，我操我说的一头汗都累了。我说这个放心，我他妈不是说一，就是说一，我给你把股票给你说回来，别着急，他俩是先你先听懂，先听说刚从外面进来不知道说什么，很正常，坐那别说。
	行，刚才是电梯动了，应该什么来着，来，咱们今儿。吃吃两根，然后再来两根肠黑黑蕉的。
	等一会儿。坤震我。
	一下DK3227Z. 
	军B说了这么多能说说的怎么防瑜伽裤绷的，尽量别着急。对我从来都是知行合一，给你看出病再给你药。咱这一条龙全栈明白吗？全栈字眼。跟你讲这段你平时是不是在免费的直播里边，你只能听到瑜伽裤这充电，立马给你们往上提升知识深度，上到铁蝴蝶这花的钱没有你他妈没有一分是浪费的。我跟你讲，来，咱们接着聊，接着聊，所以记住充电专享版铁蝴蝶。所以咱们说过来说，哥们儿你说你说你在健身房看上一个开AMG的瑜伽裤，该不该冲那么好？咱们等于说从理论到实践，那么我问你，你们觉得在健身房一个开AMG的瑜伽裤。是属于铁蝴蝶里边的社会派还是学院派？是江湖派还是学院派？
	江湖派对，为什么学院派考雅思呢？考雅思学院派或者就是还得陪陪客户，或者是这是正常的，就忙着呢，各种考试忙忙着呢，没空健身，就是身材没有就是身材很重要，但是没有那么重要，因为他是靠颜值跟脑子吃饭的，你知道吧？但是江湖派他一路从他妈16岁起来进入青训，他就是靠身体吃饭。能明白这意思吗？就是他得入账，为什么他们得崩豪灯，得就顶崩，还不是嚎灯，豪灯都都用不着，他们得得绷得得崩顶顶灯，为什么？因为他们的日常的清洁费用高，对吧？
	拍个模，弄个黄瓜什么的，这水那水吧，噗什么SK two什么就神仙水的弄弄起来，什么HR赫莲娜都弄弄起来，然后平时健健健身，这不这都得弄弄下来，这都是成本。你能看到那就为什么不一样？就是你现实中看到那种顶美都跟美国研制的，为什么？那么不就是花钱导入出来的吗？这花钱砸，哥们儿得砸。这对大宝ISOD蜜对吧？大宝天天见就都得天天见。
	所以你哥们儿你说你要想你遇到的是一个江湖派的瑜伽裤，就江湖派的铁胡底还不如瑜伽裤。瑜伽裤开不起AMG，顶多一个奔驰C完了到头了就是一般一般瑜伽裤绷个奔驰C这就已经算他们天花板了，你知道吗？AMG绝逼是铁蝴蝶起，所以你的外江湖派铁蝴蝶，你就算哥们你有没有这实力？
	行吧，我这就就是言道于此，就不再展开太太多了，就是整点让你，你看你行不行？学院派就不说了，你们这辈子都用不上，所以记住贱人王，学院派不见人。而只有所以你就想他们江湖派的铁蝴蝶儿是就去健身房，记住是真健身。你明白吗？所以说你在那儿没有用，你不是他的目标客群。除非说最近某家手机公司的老板也爱减健身。那有可能说学院派的跟江湖派的要比个稿，他妈的也集中健身，但是人家是把健身房包了自己健。
	我只举例子，我只是举个例子，就是说如果说谁知道说比如说马马马老板，某某位马老板他也健身，他去公共的场所，简直绝对马上屋都美女云集。为什么？我跟你讲这就是圈子，就比如说你看哪儿发售过什么东西，或者比如说某流量明星去某个商场出席发布会，就是你就会就满暗流涌动。比如说王嘉尔昨天还是前天去上海的国金卡地亚的发布会，从上午就排排队，整个里三层外三层就闻风而动，你知道吧？所以说如果说真要是什么某老板真要是去那种公共健身房，就什么别打这铁胡子往群飞就起来了，哇的整个呜嚷呜嚷的，跟鸽子群一样。
	移动对移动，所以咱们说结合到股票，我说这话是什么意思？游资顶多就是一个瑜伽裤，明白吗？游资就是瑜伽裤，一定要有这概念，游资的级别就是瑜伽裤。而江湖派的铁蝴蝶是谁？是其灵会明白吗？
	是麒麟怪。
	超大的机构。这些什么是学院派？为什么估值调研估值要算一下，ROE是什么对吧？然后这个PPE的TTM是什么就来了，PB不按PB，要按MRQ知道吗？MRQ就这整个学院派一套8就来了。高高高尚，瑞瑞信。大魔小魔。
	铁骨点真正学院派铁骨点，明白这意思了吗？所以说如果你这个票里边如果是铁壶底来的，注意看当时的娜娜对没对上。这帖胡俨来一八松原肉创新药发，整体起这种价值挖掘，就是人家后面肯定还有第二波，就明年一月份之后，二月份你去注意看创新药还有第二波。因为创新药就是他妈铁湖底干的，学院派铁骨。
	眼儿干的。
	但是比如说像比如说这个航天发展就是江湖派铁胡眼干的什么？刚才有人开头说陈小春别闹了，就是一瑜伽裤上不了场，瑜伽裤你跟跟妆行。就比如他发现江湖派的铁护眼，那是她闺蜜发现他异动了，他跟一手说哟苍蝇不叮无缝二蛋，他妈到哪儿丁蛋去了，他也跟一手跟妆。
	趋势跟随对没对上，刚才还有人换话题，所以你听不懂就算了，就是你很难受。这哥们儿你就是说实话，你这真的就这智商就算了，我没有我为一个SC跟这吹牛逼半小时，我有病，而且还如此dangerous的topic，对吧？我这儿又不强监管我干嘛呢？对不对？我们穿越火线给你们把这个逻辑给你们讲明白，是不是一听就懂了。我跟着后面，我跟你讲这个，你们跟你们稍稍那跟你讲，什么叫PE，什么叫RROE，PB是什么，净资产收益率又是什么？如果他跟他怎么算的话，你得出来平均银行应该是十倍，现在七倍。
	别闹了，听着你到我这儿听干嘛？你他妈的你慢慢随便你上个你上个专升本不就完了吗？还发你北大的牌子，对吧？踏踏实实。
	所以你想跟你讲，所以你说在现实生活中里边说你成为不了顶灯，你在这个市场里面说能不能赚点钱，你就要去找。铁壶底在哪儿？千万别老盯着那瑜伽裤。
	就刚才比如咱们刚才开张给你们看那几个票短装，那就是瑜伽裤，没必要航天发展，这就是江湖派铁壶底儿根烟的当年的娜娜，这就是他妈的学院派铁铁壶底，明白吗？然后像比如说寒武纪，这就是标准的宣派铁壶，点崩上一个就崩出他妈5000亿来，明白这意思吗？比如一皇一后未来谁玩，绝对是学院派铁骨底玩，他就铁锅底。学院派铁粉他不会去他妈扒拉你那三五十亿池子票，不会的，明白吗？
	你这瑜伽裤都不崩，你这就交给他妈外外八线瑜伽裤绷一下人，绷杯奶茶就行了。嘣个他妈的霸王茶，茶几到头了，天花板了，你说你跟着他干嘛？你跟着他赚什么钱，对不对？你就你再往下18线崩个蜜雪就行。蜜雪慕城沐浴阳光的沐。所以咱们包括你看我平时巴黎，包括宁波运生，为什么觉得行？这就是江湖派铁壶底儿。就包括你们的欧非，这都是江湖派铁骨眼啊。
	新前锋为什么进不了曼城主力阵容？为什么？因为他顶多就是一个江湖派铁壶底儿。你去看他的战法，他的整个的这种走势是不是没有像队队长牛逼，队队长能帮上队长的都得是他妈学院派铁壶点儿。
	方正科技是标准的江湖派，铁蝴蝶儿当时选这位老八股里边就有他江湖派崩到就是方正乔丹是江湖败铁锅底的天花板，就崩了一个某就是。蹦上一某上市公司高管，这就算就就蹦上一这个就天天打一中甲。但是你看真正的大的价值挖掘这些对吧？这他妈这跟你讲，这就是宣判。
	白酒这波有人问五粮液白酒为什么最近不行？因为人家五年前刚刚被一群学院派铁锅条给他们蹦上去，赚的盆满钵满都退役了。就上一波上一波崩白酒的学院派铁锅底都退役了，哥们儿一波真的上岸了，一波上岸明白吗？但是现在这波为什么？因为AI，现在这波是AI，不在白酒，在AI所以什么铁骨脚，什么学院派人都得崩AI你看不光学院派要崩，江湖派也要崩。那江湖派崩的话，是不是你就会崩那些小的？所以你们拿小的时候，其实没有拿着大的踏实，因为大的来一波真来一波，人真往上崩，但是小的就是崩上下下崩盘下来就很难受，因为实力。
	不够。
	不自信，你知道吧？就江湖派不自信，有点风尘，就是老他妈要洗几个盘，对吧？搞个对称，然后拉升一下再洗盘，再震个仓，就是老风尘气太重，咾要整咾要上手段，就是老要有套路，明白吗？就是不够大气，不够端庄。懂不懂这意思？就比如五洲新春。
	对，这就是所谓江湖派的铁锅底，你就老他妈一会破个背，挣个仓，往上走一下。再就就是老他妈要强调技术，就是他觉得他从16岁进入江湖，这方面就对人对男性的拿捏，他就觉得她吃定了太刻意。对，这叫这就叫封神记。所以我经常说庄股不要碰我说庄股就什么缩量涨停就不要碰，这他妈就是封神记。
	但是你看你们一皇一后是吧？就包括当时的泡泡这种，包括当年阿信一波流8直接翻倍，就包括发仔，发仔大不大气，发仔不给你整，别的白线都不下，不是给你震仓了吗？没有，这节目不弄，大盘涨我也涨，大盘不行我就回调，就不给你整那些什么阿敏是不是一波，该起来给该表态会表态的这就是学院派8打人家铁骨眼。这。
	明白吗？
	所以咱们话说回来，所以咱们第一挖掘的更多的还是要至少挖掘一个江湖派铁锅底企业。你别老在那些瑜伽裤里面折腾，没必要就看你们在微博还老天天选那些什么乱七八糟的，就别闹了行吗？别闹了，异动就他妈两个异动的那乱七八糟的，一会儿破费，一会不破费的，你不要费那功夫，你就盯住一个勐仑就完了，明白吗？就轮那一个，就是你就轮一个学院派盯着谁了，你就逮着他轮，这个有没有说明白？对，蝴蝶战法行，那就蝴蝶蝴蝶战法。像工业互联就是一帮学院派铁锅底钉着压半天出不去货，谁都没绷上，我操很难受，变不了现，就是结不了婚，签不了婚前协议，都没到那一步，明白吧？
	什么叫出货？铁路指怎么出货，你得他妈真正上岸，对吧？变成陈太太、李李李太太、刘太太，你得变成什么太太？结果就一直出不去，我崩不上，我操都都到不了签婚前协议那一步。
	目前邓什么寒武的，邓三花的什么凳那个凳易中天那边的跟你讲，在里面就出不来，没戏，人就租赁，明白吗？人家租赁很难受。赚一个纸面富贵，说出去平时豪车，对吧？AM这是啊AMG，脸上涂着抹抹粉，他妈这是那一个月0花钱30万，是是是挺挺风光的，没用，你知道吧？
	就是因为人不是为了蹭吃蹭喝，记住贴湖底儿不是为了蹭吃蹭喝，他蹭吃蹭喝，他自己就喝，买得起。比如十八件瑜伽裤，它就一杯奶茶都要崩，人就钝起来，4%人就出来。这4%我就要这4%高抛低吸，明白这意思吗？但是你这真正瑜伽裤人职业队出来的人，这钱该花花该省省，该花花没关不影响手机都是最新的iphone 19，你明白吗？没有出壳的手磨壳花了定制给你定制出来。所以等于说现在就是在这个AI算力这一块。
	就这帮徐媛派铁骨底抱团是吧？抱团出不去很难受，但是你别着急，人家终究是专业的，明白吗？十八般武艺十八般兵器在这儿，是不是出不去没关系。你看人那个嫖嫖就嫖什么嫖人多少岁上的岸？人三十多上的岸，是吧？记住学院派铁胡眼儿要比江湖派晚3到5年。
	刚才已经说过，这对没对上，人家干就干一票大的，因为什么？因为你学员派往下，你能够兼容，你能够高切低。能不能明白这意思？就是你能你能降维打击对吧？
	说你不想崩个百亿身家的，你往下降对不对？降低咱们直播间的商务豪灯money帽帽帽帽帽子吧？非洲人这种你降了往那降了一波带走分分钟对吧？32你不用看32 35、30、36、38直接一波不给你崩走。情绪价值一到位咖我操直接就结婚，什么意思？
	崩散户很容易，所有人让你们等58岁杨幂等着就完了别他妈老着急，你25分要往上冲，你又不是职业队的，你冲什么冲？你踢得了英超吗？你连中超都踢不了，明白这意思吗？所以这块儿咱们以后就按照蝴蝴蝶战法，你们在选B1、B2、B3的时候异动给你们十张图，就按照那种大异动去找。因为只有出现那种大异动，你会发现哟你甭管是江湖派瑜伽裤，还是他妈学院派瑜伽裤，综上了，那他妈一定就有肉，明白吗？那就有肉。
	你不用管说这是AI新秀，还是谁家的公子你，不用管你不需要知道。比如说方正乔丹拉起来60%了，我才知道，压压这把的故事叫PCB。你不需要知道班里有谁，但是这班里绝对都有。
	明白这意思吧？
	就比如说你你你当时去去帮宁波韵升说，这他妈是稀土。但是你会发现，当时那一礼拜，我操瘦腿儿长得好，你就进秤砣了。后面稀土熄火了，秤砣还在涨，为什么？因为圣屯炒的是他妈理。明白这意思吗？就是你不用考虑的徐文派跟江湖派，他们为什么要在这儿移动？你只需要考虑，他们只要一动了，这就有肉，你先送进去。明白吗？
	比如像万华这种就属于学院派的瑜伽裤在崩的人家看长人无所谓，人不比如说学院派瑜伽裤在在在在在嘣嘣顶灯的时候怎么着？什么叫顶灯？顶灯那身边一定是莺莺燕燕，对吧？不可能说你今儿带跟他出去吃个饭，搭你这儿就闹情绪，就跟人闹。哥们儿这是你这瑜伽裤了，你得端庄，有我跟你一起去，对吧？今天上课陪陪着我跟你一起去，我也选一个。就是你这个情绪价值得跟上，该回调回调无所谓。
	因为你是最终你是不是要当县长夫人，你要当县长夫人的话，你就踏踏实实。最终你当不了县长夫人，给你一个现场夫人丫环，那你也比那那些其他的乱七八糟外面那些要强，明白吗？正宫不至于不至于，正宫不至于。你看你明尼苏达，你弄一个，你不也也他妈也能几百万，美的是吧？叨叨无所谓，脑子有点乱了是吗？哥们儿，那你这个说明你你要小心了，你没事，你不是正在被崩，就是未来被崩的路上，他说是。
	一点不乱，所以就包括你们知道了吗？明尼苏达那叫什么学院派，海外的明白吗？人家学院派说英语学的好。你看那照片五五分儿，也就五分儿化完妆也就五分儿，不需要剩下八分儿的，靠三分靠知识补，明白吗？
	人背后那学校什么方面或者人朋友圈增信。比如说你抵押贷款，你他妈贷不了多少，有人给你发征信，我一下我就起飞，所以你看对没对上，你就会发现无论是商圈、金融圈、娱乐圈，还是这圈那那圈，只要这个圈有钱可赚。就行，就这帮铁锅脚一定跟上，一定跟上。对，人家那帮海外的真是扛foreign gun的，不一样，人目标比如说人人从小英文就是好，对吧？
	或者人觉得国内太卷了，国内企业家前几年不都卷没了吗？都没了吗？企业家了，谁还是什么企业家，对吧？新的一波有吗？没有人去海外吗？人蓝海，人蓝海。而且说实话中国的铁护眼在美国估值就是比美国本土铁锅估值高，对吧？那明显的不一就是人为什么人那个圈里边为什么都都选择中国铁屋顶呢？是不是？
	背后都是产业链，我跟你讲就全是产业链。行了，这块儿就说完了。然后行，后面这个我快速回答下SC。因为每次都念不到的话，你们确实是这个有点对不住你们。我快速念一下AMG这哥们儿你就算了，除非说你这个除非你觉得你行，你吹你觉得你行，否则你就是一天绚子，你知道吗？你就备胎都算不上。
	嘟嘟苏巴说孙总晚上好。请问现在株洲市中心闲置的老破小学区房要住珠海市，珠海市中心闲置老婆小学区房要出手吗？相比21年几乎腰斩以后未来都没有学区房的概念了。那除非是您现在孩子就是要上学，那你你可以你讲学区房就是一个伪命题。
	未来就觉得你看上海上海几乎没有学区房的概念了，包括北京完了北京的学校，上海我跟你讲，上海从前年开始，22年之前，前年、大前年幼儿园都招不满了。比如说最新的今年你们有上海人，你们有没有孩子刚上幼儿园的，你们当地边上的那个幼儿园，一个班40个人，顶多他妈的招七个。原来原本应该招五个班、十个班，咱们就招一个班，招七个，合并了很多他们都合并了，以后没有学区房的概念，根本就没有想上都能上都他妈是北大附小各个分校，各个小小小区分校，北大附小全都是啊招不满对吧，是吧？现在20不到对吧？以前都是四五个班，每班四十多个，所以你就往后面就没有学区房了，想上都能上。所以你不要为你的五六年后生孩子去考虑学区房。别闹了，除非你孩子马上就要上学，而且你那还是竞争激烈，我操，那你就可以。但是而且小学其实没有意义，小学学区房没有意义，真的没有意义。
	很多人以前学区房的逻辑是在哪儿？是在于有人能接盘学区房。拿来那个我OK好，没什么不要不不要快的，就这样没问题，就这样我不要筷子，OK就是人买。
	学区房的。
	不是真的说孩子就一定能怎么样，是因为买个保险，因为孩子等毕业了以后，我这房子还能够更高的价格卖出去，这是他们的逻辑。现在等于说你他妈没人接盘了，结果你还说哥们儿为了冲学期，关键还是六年后生孩子，别闹了，别闹了啊。所以买房子就就简单一点，稳住能赢的。
	老何说Z哥这个短柱长音的反义词是不是长音短柱这种情况是不是是这种情况是不是不是个好现象，长住短阳。对，就是缩量的阳线一般是假的，不真实的缩量阳线一定要注意。所以咱们经常说缩量涨停或者是无量涨停是很麻烦的，一般都庄股。
	牛巴说这哥我先去洗澡。等我爱你哥们儿这就不用汇报了，这这不这事无巨细行不行，踏踏实实的。然后shako maker说，师傅晚上好，最近时常想静静，心想问问您上次直播开头时做的功课是什么？经金刚经金刚经小弟也想做到心无杂念。金刚经一定要好好的，金刚经就够了。再再老可以玩心情，但是你就先研读金刚经，金刚经一通百通。
	大叔来了，说师尊晚上好大A没把我击倒，甲流给我击倒了。师尊注意身体，在家军注意身体。对，现在确实挺严重的，大家一定要小心。我去拉个屎，等会儿我别闹了，踏踏实实的。我再说一遍，不用事无巨细，你就说你出宫就行了。咱们前是不是都是文化人？咱毕竟也是二楼直播，有点文化行吗？Culture行不行？讲了半天听。

	行不行？讲了半天铁锅底，我为什么不在大直播讲？大直播讲铁锅底是完全没有意义，用不上一辈子用不上。咱们说网上上二楼了，你们有些人这辈子可能用着点什么江湖派的，铁骨点用的。我再给你们加这一段，还有人听不懂，这就很难受，踏踏实实好不好？对吧？沐浴更衣可以没问题，这都是文化是吧？
	来你们有多少人觉得未来能登上学院派铁锅底了，给我冒一泡看看，你们觉得有多少人未来能帮上学院派铁锅底看看，就不枉我这一小时忙。我你们有多少人想觉得这辈子能被铁学员牌铁锅脚泵上的。你看弹幕量很少，不够自信还是不够自信，是不是？连弹幕那数量排行榜都没出来，出来了41、62、84，比上海那少很多但是咱们一步步来行吗？你们先至少先走个江湖派，保个底，保江中学行不行？保江中学，那哥您能吗？
	我操我这我到我都退出江湖很久，我我已经我已经不谙世事很久了，我这都是退出江湖再跟你们来分享的对吧？我要是还身在其中的话，这都是知识点，这都是经验，这怎么能能能随便公开去用呢？是不是外面没人给你讲过这东西，这我就早我这归隐山林了，我这每天就是盘盘串，然后弄弄喝喝茶，喝喝酒，玩玩鞋聊聊就直直直播，那当个逼就吃个玉米，我今天就这种是不是田园生活？诗跟远方我这都是明白吗？诗跟远方。
	就你们。
	你们真的你们就是不要老疫测。玉米，我的晚饭就是玉米，明白吗？归隐山林那句话怎么说来的？大漠孤烟直，长河落日圆，对不对？过两天我还种地，等我两鬓斑白，两鬓苍苍十指黑的时候，我我我种地。
	我跟你们讲，我我这我我最近玩香玩玩儿香，无处释放的青春，我玩香的。
	看看我这箱盘，看了吗？日照青炉生紫烟，江枫渔火对愁眠。两岸猿声啼不住，映日荷花别样红。这文化文化。
	来吧。
	正好我吃个玉米，然后就开始今天的正题，我把晚饭，我把我含糖量我得上去。
	没错，我操哥们儿，我玩错的时候，你妈你还高考呢。看到没有？昨天穿的养，给你看这眼看了吗？看看了吗？小小叶紫檀，巨香。还没。小小叶紫檀看了吗？跟你讲这都是生活踏踏实实的，这该带的都得带上，是吧？这都都带上。你看看到没有？
	小小叶紫檀，我操巨香，我操好香，巨香，就是真的这个。看看到没有，这都是鲍馨儿，看到了吗？都都带星儿，这他妈都是带星的，都有十好几包，十好几包，踏踏实实，我操，太香了，再养养，再养养。
	真老邓了是吗？你们不要笑我，终有一天你们会喝得懂白酒，真的终有一天你们会喝得懂白酒。你喝的是酒吗？那是有温度的河流。你开迈巴赫是为了迈巴赫吗？是为你常年直不起来的腰。
	抽了那不行，我这养好几年了，抽不了，我给你买个新的行。
	等我吃完等我吃完晚饭饱睡不上。
	比如说最近。我在研究哪个威士忌配茶好喝，我正在研究喝这个汤马丁是研究汤马丁22年2几年的获奖来了，汤马丁是拿他，对他妈。
	那个雪梨乌龙。
	对那个蜜桃乌龙，我操像泥特别好喝。
	兑雪碧，别闹，我我我再说一遍，我不是你那年纪了，你是不是还精神小伙，你还去夜夜店boots boots，是不是？我操喷了。你就怼个冰红茶就行了。
	等我马上吃完饭。
	跟你讲你们。
	终究。
	这就这就你们就终究我后尘。我跟你讲，等你到了40岁，你无处释放的青春，你得你是不是你都得安排。看文珠菩萨请的文殊菩萨智慧漂亮吗？
	纯手工三彩，纯手工做的这不是3D打印，纯手工。
	普贤菩萨具栩栩如生。
	食物栩栩如生，千手观音栩栩如生。你们终究会到我这个年纪，给你们提前预热一下，你们pray match一下。
	纯手工。没少被骗是吧？一派胡言。哥们儿，就你实物你要见到了，你流哈喇子巨好看。文文术不等智慧，这是我。俗不可耐是吗？没错，哥们儿就是这样，活到最后你会发现怎么俗怎么来。
	玉米是我的最爱，每天晚饭就是玉米早饭，四个鸡蛋。晚上两根玉米。每天神清气爽，时不时直播，精力不够，我补充点热量，再来两根肠，11 41。
	你行不行？是吗？磊哥玩翡翠，别闹翡翠，你他妈不纯韭菜吗？云南要多少有多少翡翠纯玩黄金，你可以说你玩个老铺，那你行是吧？这就是细菌，这纯手工，这没法规模化，你们去找，你们能找到吗？没有，没卖的，你们去找，没有。
	淘宝一个你就搜淘宝，你搜了没有？哥们儿。
	你们村就做这个，刚淘宝买的500个吗？中国牛逼好吧，中国牛逼啊。
	淘宝9.9块，那你买贵了，你买贵了，我我这我这是送的，哥们儿，你买贵了。两毛。
	我非常自信，你们看到的都不是，这不是一东西，完全不是东西。手工雕刻，然后手工上彩立体的这他妈立体成型一块板儿。
	什么材质紫檀的？这牛逼是上色，好上色，然后立体，栩栩如生，栩栩如生。边那根里头还有一根儿，还有一根，外边是两根儿，先做个肠，缓一缓。
	这个全站陪伴退休后的生活都展展放开了。对，哥们儿，这你在你就在我这儿听，全栈我比你们老一点，所以就比你们先进入登时代就快一点。这都是你们就未来你们都得跟着都得来。
	再救个乌龙。11。
	那个钓鱼吗？不过钓。
	被崩完送的纪念品。
	那哥们儿懂我，对，就你们平时那路亚没意思。哥们儿我们都是海钓，但是我们说这钓鱼跟可能跟您说那钓鱼可能不一样是吧？你那飞行是吗？你那叫什么？我们那不是，我们这边咱们聊不到一起就容易聊岔了，你知道吗？有没有老粉？有没有2018年的老粉？
	你看。哥们，说到海钓，我没给你们吹牛逼，只是你们那边小，你们听不懂。
	我在2019年3月20多号发过一条动态。2019年。
	找出来了。
	叫什么那个。我想想，那会儿。
	嗯嗯。
	这儿？
	你看那个。
	2019年3月6号，你们去看一下大盘，你们看一下大盘上证指数。2019年3月6号我发过一个动态，我说这个专户小账户两个多月收益率88%，超额完成任务。收对交差了不贪哥们儿就是公海了，当时这个账户是不到4个亿，当时不是不到4个亿，就是量化的账户都是分的特别小的。对，BB站记得是吧？老粉了，哥们儿老粉了。
	然后在5月6号大盘暴跌，之前这个5月6号你们现在去搜去看之前发过动态，3102点收队离场，今日大盘暴跌5.58%，回到2906点，这两个月继续瞎折腾，一日回到解放前。这就是A股的残酷性，也是我为什么一再强调散户或者学生不要碰股票的原因。这是个有经验的人赚没经验钱的地方，只能慢慢体会。不过大家都感到恐怖的时候，也是我开始准备行动的时候，慢慢集合部队让子弹再飞一会儿。
	当时是在2019年3月份逃顶，五月底回来，然后后面又有一波，这个都是动态，你怎么都这怎么都能看到。当时在这个位置头顶，然后这位置下来跌到这个位置，从这又又回来。然后当时这是其他的账户，这账户也是一个是四个亿，一个是2000万，然后这是还有一个三个亿的账户，这还有一个三个亿的账户，还有一个一个亿的账户，就是量化都是分好分好几个账户，那种都是小账户操作。因为每天进进出出，所以说明书都说了，你发现这些其实现在说的都是以前的这些重复的。
	所以说。
	公海。
	海钓就真就海钓了。比如说最近一段时间，就是因为咱们得陪伴，否则如果为什么就可能就不用关注市场了。比如像我拿住不动了，我就一直等着就完了，无所谓。这段时间不要乱乱乱乱动，不是这个账户，不是自己的，不是自己的客户的，各个机构的里边有自己的跟头，人家客户都要求你跟投。
	完了，我说完了，别着急。
	海上球海上都是瑜伽裤，跟你讲高尔夫高尔夫球场都是蝴蝶起，为什么？因为高尔夫练习和培训费钱，现在是网球，现在打网球有很多铁蝴蝶儿，这你们要小心，就是那些社会江湖派铁骨底。
	网球不是加工吗？不是，因为网球和这个高尔夫说你培训培养起来，网球就是网球，一般是江湖派，高尔夫是学院派。因为高尔夫你培养说你能够跟那个顶灯说真能打上球，能说上话，至少20万训练培养费20万你就刚入门网球便宜，网球加场的加的所有的300 500 11小时。所以一般会有高端瑜伽裤和入门级的江湖派的铁锅底网球。
	高效风抗对，就是这哥们儿不跟你吹牛逼都是真事儿，只是你们平时你们生活里边遇不到，我跟你讲都是真事儿。所以互联网让那9亿人马上从农业社会直接进入到互移动互联网世界。能听到了，能听到这些东西。当然你们都是高端人士，你们都是二楼的，是不是？你们都是雅座雅克，你们都是文人墨客，文人雅客，迁客骚人多会于此，是吧？
	铅球铅球哥们儿这领域我不太熟，我不知道，这我确实不懂。哥们儿铅球这我确实我这咱们说这个确实我的这个空白区域。郭富城，对，郭富城那不是那人职业的。你看那些经纪人都职业的。但他那是江湖派，他那就是民间军事机构，江湖派不是学院派。那地产商那个老总那那是真正标准的那是学院派的，像东哥这都是学院派的，然后像思聪这些的都是瑜伽裤，思聪就是瑜伽都是瑜伽裤，他喜欢那玩意儿。
	人想的明白就是一般一般，你知道为什么吗？因为在人那个圈，铁蝴蝶不崩死聪在那个圈就是思聪是他们拉黑的。就是人不会把自己家的青训的这些核心资源浪费在他那儿，明白吗？
	圈内风沙都是铁壶底的，这个圈内是风沙丝送的。因为他他不结婚，就都知道跟着你白白嫖。对，血本无归纯白表。而且关什么？关键是你要是成了他的女朋友之后，被浪费出来之后，你就相当于是你是专那梯队的，北京国安职业队梯队的。你他妈是下到望望望京社区联赛，跟那帮业余的踢他妈的社区杯掉价儿对，就掉价了，你这价格上不去了。你想你要是新东哥对吧，你是未来中国AI的什么什么某机器人上市公司总裁，你会找一个那谁玩完的吗？不会的那那那就就就崩了，对吧？
	你们比如说你们经常你们山东球迷经常开玩笑说，王永珀还是崔鹏，都他妈踢踢那个踢他妈业余的联赛去了。再回到鲁能，你们这怎么念，就合同都都签不大，所以你们这就认识到这种东西就行了，就是这个概念。马上最后根玉米，别着急，咱们10点40准时开讲。今天的内容就是别老急，老急就没意思。其实我今天这二楼讲的这段铁壶顶价值连城，而且你外面是绝逼听不到。
	记住各行各业都有铁骨眼儿，知道吗？各行各业都有。所以你把铁壶鼎江湖派跟学院派跟咱们这一结合，你就知道你在选股的时候你要跟谁在一起了。就是说股东的你不是不能不，你说你瑜伽裤你不是不能弄得止损，明白吗？比如像瑞瑞达rita这种对吧？江湖派的，江湖派的有时候他妈没有底线，跟他妈的外五线瑜伽裤玩的一个手段出货非常坚决。光光仨俩跌停下来，看见了吗？要小心。
	你们弹幕打的很多人都是，你们说对了，那两个肯定都是学院派，标准学院派。因为人家也不傻，人正主不傻。但是那个谁偏江湖派，偏江湖吧。因为那谁喜欢江湖派，你知道吗？在北京玩的都是江湖派，都是这种。
	测绘的对。
	玉米是甜的。
	下面有很多娱乐明星来打高尔夫，那你就知道这叫什么型号。你想想娱乐明星开始打高尔夫了，这是什么信号？想上岸，想洗白，明白吧？也就是说有你们知道很多游资高手规模做到一个亿以上，两个亿了要上岸，要向其行贿靠拢，至少要往江湖派的铁蝴蝶靠拢。
	用情，某个。
	明星上学去了。
	比如说某体育明星上学了，名校嫁给谁了，对吧？
	马上吃完啊不要急。
	给大家三分钟放水，放水回来开始今天的正题。
	来。
	开始今天的正题。
	来。
	好多新人是吧？对，就是好多新人。所以今天咱们需要给大家去去温故而知新。今天咱们的话题。
	来今天跟大家讲Z家军每日五步工作流程。为什么要讲这个呢？是因为有一有很多新人，他不知道到底说之前的这个录播越来越多了，补起来有点压力。包括他不知道在什么时候该干什么事儿，大家都不知道，就每天比较迷茫，跟外面散户也没什么区别。
	咱们早期是最早是16000人的时候，没有讲过今天没有今天的话题不是这个，就不是这个，不是，这是之前讲的，今天的话题，今天的话题是五步工作流程，这是五步工作流程，这是最重要的，就是标准化。比如之前的说说复盘对很多人来讲太专业了，就是每天要那么标准。包括你们当中很多人给我发每天一页A4纸的这个复盘，很好很棒。但是当时我也跟你们讲，我说你们前期这么去练完之后，后面没有必要去这么详细去弄。因为到最后你会发现你不是专业干这个的，你付了这么多时间精力跟你的收获是不对等的。包括如果一直是要像之前讲的复盘这么复杂的话，绝大部分人也坚持不下来。
	所以之前讲复盘是什么？就是看看那个步骤，先看看新闻，然后看大盘，然后看热点，然后看持仓，然后选股吧？然后第二天落实，这边还涉及到很多细节，如何复盘？制定调研交易计划怎么讲，太多没有用。我说了我是与时俱进，什么叫与时俱进呢？
	就是我不能完全按照我那一套或者说是专业体系下的那一套带给你们，为什么？因为你们毕竟没有那么时间精力，以及很多人不是就是不愿意弄这个没关系，对，太多了记不住对吧？所以今天我给你们简化，鼠标给我古巴开骂，就我认真复把鼠标给我。哥们儿，你这有点江湖派学砸了你这江湖派好吗？你这顶多你说你这顶多就瑜伽裤，跟你讲，你这个你瑜伽裤都不算，你这是精神小妹儿，你这就为了一你为了一个他妈蜜雪冰城，就为了一杯奶茶。我跟你讲，你就为了。
	一杯奶茶。
	来那个，对我这我这那个我看今天有人给我截一图，也是你们老给我截图。本来都噪音有一哥们儿说看的看看见外面那帮不停在追的哭哭赚钱，心里非常的非非常的着急，还是什么非常羡慕。哥们儿你太新了，我们这上二楼，基本大家都是这至少半年起或者1年到1年半，大家在一开始刚进入市场的时候都是追出来的，都是追出来的，你就去追。所以说如果说您要是这个认知，你现在这儿听这个有点麻烦，你可能会听不懂。所以说该该绕的弯路，你还是得去绕一下。就是你们绕完回来之后，咱们说才能同频去聊东西，就是你还停留在追的层面。所以这就是因为我们这儿说现在多少人，现在是2.8万人，至少他们2.9万都是从追过来的。就追过吗？追过，我们去年就追过了。
	对，追过。所以说咱那个踏踏实实，我这突然想到这块儿，所以我强调一下，就是您就是太新了，您先到外面转悠，您就不用着急来，先转悠坚持追，不停追追下去，追无所追你就会来了，到时候再来，别着急。咱们今天讲的是最佳军之五步工作流程，什么意思？刚才有人打SOP，没错，就是你把今天的这张图，比如这张图记完之后，你每天最多12分钟就够了。
	我给你们完全量化，因为我说我要与时俱进，就是我不能给你按照以前我们那一套弄，太专业了，我给你降下来，把这个强度跟专业度降下来，降到你能搂上一个瑜伽裤就行，你知道吧？就18线，你甭管十八线还是什么的，咱至少卖五线起，五线、四线、三线、二线、一线，行不行？就给你们简单一点。
	在此咱们在此之前，咱们要先来一这个回到咱们的第一课。因为确实有很多新人，很多很多新人。本来第一课这个是当就是我的这个百越量化策略的一个说明书，是我们出去募资的时候，我们出去路演的时候给客户做的。然后这我简单的给你们快速的过一下，当时你们记住，当时你们很多人看到之后只是知道。但是又过了半年时间，我相信很多人会又有新的感悟说，原来你他妈说的是这个意思所以别着急，咱们反复的去来这件事。因为现在我目前只分享了30%，还有70%。
	70%里面有50%，那就那太高阶了，但是还有20%，但在此之前我得还是给大家把这个东西给压瓷实了，压瓷实了。首先咱家的B1、B2、B3玩的什么？本质上玩的是量化，就包括你们的选股那些组合条件弄完之后玩的本质是量化。但是量化也分好几种，分低级形式、初级形式、中级形式、高级形式。你甭管怎么着，你们是接触到了量化比较核心的，就是大家应用比较多的，而且被市场验证正确的策略。比如刚才你们看到我给你们就我2019年发的账户，就是基于这套量化策略，然后那些账户7788的，然后咱们来，什么叫量化这块就不讲了，我主要讲重点。
	执行量化对冲策略，你不用考虑对冲，三个很重要的是什么模块？一择时，二量化对冲组合，三是风控。什么意思？择时你们最近通过活跃市值，通过活跃市值是不是已经感受到为什么它是模块的？
	第一点就是当你这个市场没有增量资金的时候，你的胜率一定是降低的。这会儿你有两种玩法，一种是不干了，休息。第二种是什么？降低仓位，把台费变小，每天该玩玩儿不影响，明白吧？该玩玩或者说是你不降低仓位，但是你玩的紧了，玩的紧什么意思？比如说昨天是。昨天昨天昨天前天前天轮了一前天轮一这个，比如说小小羊轮一那两天5%。其实在这种情况下，如果明天不能够往上快速登的话，就拍掉了，直接拍掉就放飞了，就连等都不等了，就玩的一定要紧。所以说其实只有这几种，所以这种择时很重要，手得紧择时很重要。
	然后第二个量化对冲组合是什么？比如在我之前那些产品里边，就最最多的最多的可能得得得需要配少的话七八个策略。如果多多的话，至少得20到30个策略。甚至还有些那种体量更大的那种量化，它可能七八十个上百个策略都有啊。策略跟策略之间有可能做对冲的，有可能是做什么的，这个就是大家都不一样。但是这个就B1、B2、B3，然后这个叫丹珍夏尔什什么什么深水炸弹，这些东西就是你把它进行一个策略的组合。
	第三个什么你们应该也很也也非常清楚了。止风控就是我说的止损。咱们说咱家新变得叫什么？叫我这与时俱进。本来你说专业的讲一个风控就够了，大家都知道干嘛了。但是咱们给散户做到手把手是什么？是止损放飞滴滴都在风控里边儿，拉起来就拍，这也是风控。
	风的是什么？控防控的是什么？风控控的是回撤的风，控的是突然下跌的风，控的是净值回撤利润回撤的风，所以止损就不用说了，止损就是正常的风控，滴滴也不用说了，对吧？滴滴就是完成一个波段，所以风控风控所以这三个模块加起来是实行量化对冲策略的最核心的三个模块。
	比如当时讲的时候你们就AOK，现在是你们有半年的感触之后，就会发现每一块真正要做的时候都不容易都不容易。所以首先什么叫择时？一基本面择时，第二资金面择时，三技术面择时什么意思？基本面择时对应的就是我每礼拜大直播给你们讲的这些宏观的双宽政策，对吧？宏观的逻辑，然后目前宏观经济处于哪个阶段，抗波周期什么这些东西。然后资金面走势就是什么异动，大盘的异动。
	比如说对于大盘的择时来讲，资金面是什么？是成交量3万亿2万亿，然后是什么是存款搬家，然后是什么是这个放水，就是具体到政策了。比如说基本面择时有双宽政策，宽松的适度宽松的货币政策，但是你的资金面就你不放水你没有用。央妈直接给龙队放了2万亿，这就叫资金面择时。就是这俩得对上，你不能天天谈他妈的双髋双宽，但是你没钱，你说宽毛线再往下活跃市值。没错，我爱你们，你们都会抢答了。很好，跟第一次完全不一样了，对不对？就是盯住活跃市值，活跃市值就可以看出资金面，无论是大资金，他妈从兜里、墙里边、地里边挖出来的钱进的进的市场，还是央妈印钱进的市场，还是外资不重要，资金面就体现在了活跃市值上面。
	技术面是什么？就是B1、B2、B三这种所谓的比较具象化的入场点，或者是突破特步，或者关键K，或者是单纯加20，或者是站上黄线回调黄线，就是这些东西就来了，就是技术层面的。也就是说这三个每次这三个弄完之后才组成了择时模块，然后那这个量化对冲组合什么？就是策略是什么？策略是比如说热点概念的跟踪组合，这里边可能细细分出十几个20个策略，对吧？我还没有跟大家分享过热点的跟踪的东西。因为我觉得散户这点不用教，而且教的话我怕你学不会，天天变成追，所以说我们就不碰了。专精反转组合，因为你们没有这个系统，所以教也没有用。
	小市值组合现在已经不大适用于现在的市场，因为现在是指数行情，现在是指数贡献，因为进入牛市阶段了，像这就是震荡市场，或者是那个震荡偏多时候才有这个策略。然后压抑拐点组合，就这个未来会交到。但是其中的B一其实也算是压抑拐点组合的一种，爆发追击里边也有十多种，但比如说像B2，B2就属于爆发追击，然后像未来的这个B3都是都是爆发追击，然后这个对冲就不讲了。讲到这儿最重要就是知行之道，这后面就回来了，回来这个是给你们简单的温习一下，说三个模块，择时、策略、跟风控，你们要有个概念。那么回到咱们今天要讲的五步工作流程。
	首先第一步是什么？我操这么小，太小气了，有点风尘，大一点。
	第一步就是重要的择时，不看新闻了别他妈给我看新闻。咱们简单一点，就是择时，择什么时活跃市值。底部就是4%，顶部就是-2.3。明白了吗？就看这个，第一是择时，所以咱们择时一打开说今天的活跃是支持这个。那么不到一分钟的时间，我问你多还是空？现在的市场是多头趋势还是空头趋势，是晴天还是阴天打出来。
	对，是吧？记住快的话10秒钟，慢的话一分钟。必须看出来了，现在是阴天对吧？那要记住，在择时出来之后，你就知道你现在应该是满仓轮。还是悠着点，也就是这第一步，快的话10秒，慢的话一分钟，决定着你接下来第二步。
	定策略。定策略简单来讲是什么？满仓冲。还是悠着点，还是低仓位，还是空仓。这是啊就这操这简单。
	点儿。
	我与时俱进，我弹幕特别好。为什么我说不做视频？咱们弹幕交流这是最好的。松跟紧，就玩的松点还是玩的紧点。比如说今天是空头趋势，那我问你在当前局面下，你应该玩的紧点儿还是玩的松点儿？玩的紧点儿，玩儿玩的松点儿。
	玩的紧点对吧？这是也是基本上是他妈的一秒钟就能反应出来的，对不对？然后在这个前提下你要有策略组合，什么叫策略组合？就是B1、B2、B3。
	股票。
	明白吗？然后松的时候。都可以玩，但是紧的时候，股票跟B2B3，这就给我稳一手。
	这没法画了，反正就是松的时候都可以玩紧的时候。进去之后，这些都不行。
	反了吗？没没反弹就是紧的时候，你的做策略是紧的时候，这些就都不玩。为什么？即使你玩B一的话，你的止损线是很小的。但是你一个B2玩出来，你的止损你要包含B2那根4%以上的长阳，中长阳，这是一个定策略。还有一个是什么？
	还有一个是要确定满仓、重仓、轻仓还是空仓。明白这意思吗？就是原则上，因为大家都已经经历这市场至少半年到一年半了，原则上每天都可以满仓。
	但是呢，这就取决于你的操作的熟练度和原则能不能知行合一。比如说说今天这种情况下，股价大盘在黄线之下。但是如果说你判断你的经验也好方面，你觉得没有那么恐慌。你今天轮任何一个票都可以，但是你凡是不管是遵从哪方面的原则，明天不涨，因为你玩的要紧，明天不涨或者涨得少，或者说是一下打止损了拍出来。所以说这个定策略没有一定之规，这玩意儿不是一定要在松根紧里边去去选择，而是完全依据于你的经验。
	因为为什么？比如说你要在这个时刻满仓轮，你轮到航天发展了，那你发财了，但是一年也没几个这种票。那你那你把这个时候你满仓轮一个他妈直接下下杀的，包括B一又又下杀的，下杀7%那种很多跌停的那你就要认。如果你要是新手，那么在玩的紧的时候。
	你要么。
	空仓。但是空仓你也得认说一根大阳起来不要卖，或者你在大阳线前你从哪入场，你不要怕大空。但是如果说大盘整个是一个空头趋势的话，比如像前几年那种连续下跌，我就跟你们说躺好了别动，就是登山的空仓。然后什么时候重仓呢？就是玩的松的时候重仓满仓对吧？或者你心里确定性比较大，你玩的比较熟练，你就该止损止损，该嘀嘀嘀嘀，该放飞，你就重仓。轮的没无所谓，你把握不大，确定性不强你就清仓。
	所为什么没把这一项放在定策略的第一条，就在于每个人的程度不同。比如我我满我满仓拿去不动，我就等最后他妈的这个顶峰见了，我至少等10万亿搬家，我就这么至少靖宇得给我结个账，对不对？但是你没办法，你回调个大盘，回调个5%，他不行了，崩了，我操那哥们儿就清仓空仓。同时因为你这心态不行，你空仓八来根大阳。比如说前天我的大的，周一你你你又疯，那就完了，踏空了对吧？所以说这个完全依据于你个人对战法以及你心理素质的这个程度来。比如说正常咱们说难度适中来讲的话，那现在什么择时是空，对吧？定策略线就玩的紧，玩的紧那就只做B1。
	在B一里边你要清仓，明白吗？但是同时说这波是一个一个一个一个大大周期大级别的一个指数级的慢牛，那么你就玩第一的是清仓，但是你拿的那那些村委会的，你可以重仓或者你可以半仓，对吧？你就可以办，他就自己你要你这测的时候，你自己怎么玩了，然后这些定完之后，第三步非常简单，就是复盘。复盘我这以前咱们在六月份时候，七月份讲过，这太复杂了，专业的还是按这个来说，你每天你没那么多时间来，你按照我新给你的来，什么叫复盘？
	就是看你目前的持仓，你这所有持仓里边，比如说这边这边是你的一个持仓，比如这边是你的一个持仓。那看第一个现在是什么情况，说这个做一个对称的，如果再拉起来，今天拉了3.78%，明天再拉起来，这就拍掉，拿手记下来。然后北通在黄线下反弹，反弹到这块儿，你一看又这不行，就干脆就拍了，无所谓。比如说半导体还没到黄线，黄线下不持股，明天拍掉，比如这玩意儿打到这儿，又明天要再来长阳就放飞。然后明天如果要跌破这个了，就滴滴对吧？或者你比如你这天买的，如果这天跌破了这个下面的低点，跌破黄线就止损。所以你自己相当于复盘，就是你把这个明天要干嘛全都写下来，写好这块儿是大概我觉得你要快的，因为你拿不了太多，你他妈拿三五十个就别闹了好吗？专业基金经理都他妈拿不了三五十个，你这块最多我觉得三分钟，因为这很快叭叭叭叭叭增。
	原则上是只拿白线之上的，然后扩充一下说那什么的话，右侧扩张黄线黄线下都不难。如果要是长线的，比如像队长那种或者像台子那种，那就不看啊不看。然后第四步是什么？是选股，选股记住每天都给我选，天天选。不管是玩的紧还是玩的松，是多还是空的时候，天天给我选。为什么？脸庞感、练盘感就给我选，天天选，必须选。
	然后你们把条件慢慢的可以适当的更紧一点。比如说你们说这个动不动你们就来个市场里边一千多个，比我没那么多，我就一百多个对吧？或者你们两千多人我就三百多个，你把条件改一改，别老那么大，那么量，那么多量你也麻烦。
	所以选股一般来讲的话，在这个位置五分钟，选股选什么？比如这个阶段就是选B1。就选B一就选B1，然后弄完之后第二天干嘛执行？执行里面就分2 2两2点分2 2两2点开盘板。我这得打的精细点，你知道吗？哎。
	要不然有些人说收盘卖，收盘都收盘了我怎么卖，对吧？得严谨点，来就是执行，就是开盘集合竞价开始买或者卖，再加一个严谨点，因为有些你前天没来得及走，第二天你得卖。你看或者第二天直接就跳空一字高开，对吧？跳空高开四个点你得卖那卖，然后快收盘前卖，这就是单一条件。比如说到了这个2点50了，2点55了，你去看一下你前天复盘的这些玩意儿，哪些该止损，哪些该放飞，哪些该滴滴。你这就看啊瑞塔怎么卖，rita应该放飞，两个涨停板被放飞。我那他妈连续两次直播，我说放飞，别他妈给我做亏了。
	一根涨停放飞，第二根再放飞。在这位置上，包括这边八的他妈翘起来这儿，你说你来不及放飞无所谓。都放飞了之后，这辈子如果你要2分之1、3分之1是合理的那最后这根你没办法，那就这根走你这整个的这个交易是赚钱的，明白吧？但是记住站起来一定要放飞，而且这他妈的都是还不是盘中，这是收盘，收盘前你一看这他妈就都得放飞，都都得放飞。赢赚亏不能给我做亏了。所以这就是这五步，非常简单。
	你把这五步未来用一个月的时间给我练熟了。因为明年春节前可能会开始有有行情了，像样的行情把这五个给我练熟，然后分别多少分钟，非常简单，择时10秒。算了，咱们简单点，简单点一分钟，好吧一。
	择时一分钟，定策略两分钟。
	复盘看你拿多少了，你要拿他妈三五十个的话，这个时间可以适当延长。
	选股五分钟就够了别太多。这块我要强调一下，很多人选完一个票，好家伙F10反复看古巴反复逛。然后这恨不得把他们的的董董董董事长有没有孩子都都研究没必要。你就是散户，你是趋势跟踪。人家铁弧顶已经去了，你就别研究铁壶顶，为什么去，明白吗？你研究不明白，你再怎么研究，你也研究不出来。
	周杰伦明天来北京，晚上去哪个club消费，但是你就等着说哪天明天或者哪天北京突然间就跟昨天国金中心卡地亚的发布会，王嘉尔去了，那他妈从上午就这那那帮就排上队了。你就一动就行了，你不用去研究这研究那的，各种反反复复，不用用不着，没用。我就看图，五分钟不能再多了，你就看。比如我带你们选股，我扒拉往下就非常快，就不用图形给就给了不给你他妈再扒拉你也扒拉不出来。
	然后第五步执行，执行的话跟你讲这么一秒，一秒，我跟你讲，你这就是肌肉记忆一秒别给我犹豫，别纠结，决定买就买了。说说今天卖就卖了别犹豫，再犹豫一秒你就下不去手了，明白吗？你就下不去手了，就一秒啪，就那一下啪很快，很快啪一下五连鞭，那就就可以了。一秒按错了是吗？那哥们儿给你适当放到1.2秒，不能再多了，不能再多。
	量比看吧看啊，我我我基本上我都是开盘，如果我要轮的话，我现在轮不了。我以前轮都是按量量比论，量比你轮十次可能有五次错的，但是错也就是当天因为你那个位置选的第一位置或者第二位置的，你不会有什么失误。但是你他妈轮对了，直接扒一根就起来。你们很多人最近瞎他妈做的那那些不都是他妈的量比对了，直接一天能给你起来，你起来。比如你刚买完之后起来，马上下来收盘，你一睡觉一醒来一看呦他上去了。
	因为所有的操盘手和交易员一定当天的任务一定是从开盘就开始做。比如两次，一次是这个航一次是航天发展，一次是rita这两次当天都是一开盘量比就移动。至少是先移动完量比之后，然后走稳9点37，然后量比回到三点几、四点几。只要大盘好，大盘没有问题，大盘没有一把下去的话，只要早盘量动的亮亮比移动的基本都还行，没有说他妈早盘量比特别高。
	直接巴沙克里有没有14里边可能20次里边有一次，或者30次里边有一次可能会有。但是你坚持你的策略，为什么？就是你选出一个B1，选出一个B2，那是你选出来的，但是一个票能涨，一定是大家产生了共识，或者主力他的逻辑符合了咱们选股的逻辑。咱们守株待兔待在这儿，所以这就是雷家军每日五步工作流程。那么我带你们来梳理一下，简单来讲，比如说择时，刚才咱们说了，往这边一点，你们截个图，你们先把这个截个图。
	活跃市值4%是起来4%原则上就行，一天是最好的两天，其次三天就偏弱了。但是下跌就当天只要跌幅大于2.3，基本上波段结束不是百分百。再说一遍，有很多高材理科生，你们天天学定理公理的，就觉得这是不是？来，你们截不了图是吗？B站有这么高科技吗？那枪版，拿另外一个手机拍一下。如果这都不行，给你们点时间，你们就抄下来行吗？抄下来很简单，就是抄一下，抄抄一下。哪几个字我再给你们讲讲，择时。一M行不行？少俩字，这2M。复盘3M。选股5M。执行1.2S行不行？
	少少几个字了，是不是轻松多了，这没这他妈减不了了，来来给满中清空行不行？是不是回顾持仓中哪些该止损放飞滴滴，这就止损放飞滴滴。不行，不要不要，还是完整点，行吧。
	就按照这个给我复盘，那就每天的工作流程，这还不是复盘，复盘是在这儿其中一项，这是工作流程。比如说择时，咱们一看活跃市值，一看操一剖析对吧？空OK说明在这个位置是是是空，对吧，这位置空。
	空头区间对吧？
	空头区间，然后定策略，那就是这玩儿的紧，对吧？然后比如说是咱们按平均水平，那就是紧加半仓加10%的。右侧。就是10%。你去玩这个B1、B2、B3股票随便玩无所谓，反正要亏一跌停下来就市值的1%。
	然后复盘，比如你盘中你的持仓里边有五个，比如说有五个，比如您的是你的长线票，那就不要管对不对？比如说你还有一个九，这是你的长线，那你也不要管。比如你有一个欧飞，那么在这个位置你就知道一剖析，你可能早就应该卖了。比如你这儿买的，今天是在这儿，你就知道明天跌破，这一定要卖。因为云端上这的也不敢买，因为为什么在白线黄线下股价在白线下就不碰？就相当于你们现在拿的这玩意儿的，你就很难受，一路从这儿拿下来，一路就空下来，我操很难受，很难受。就包括你看像这玩意儿，如果你要是这个什么，你这就算了，对吧？你要不是长线就算了，你这天就得算是吧，你这天就得算，然后你就去复盘，复盘完了之后。
	就是要。
	选出哪个止损。
	哪个放飞，哪个滴滴，然后选股。比如在现阶段的话，那就是B1，你就在B一里边选。比如说选，然后选完之后第二天执行。第一选完之后第二天开盘集合竞价25 9点25的时候集合竞价就完了。然后我说的是集合竞价开始买，是集合竞价结束之后开始买。你别参与集合竞价，跟你没关系，你就集合价，比如集合竞价你的一个B一量比出来是3.2，那就先稳一手。
	如果量比直接是89以上，直接10。我操。你要是10%的仓位的话，你先给我推进去至少3%或者5%。
	有移动，铁锅底儿来了，有移动要是20以上给我弄5%进去，就是一半儿。先给我弄5%进展，然后这个开盘之后再看看顺势。如果说开盘之后量比第一个是往下杀的，这块活动量比我给你们给你们简单再再补充一下，你们就现在老粉先听，你这个量比要是低开那就不行了，说你高开或者平开之后，你的量比从三一下蹦到8，但是你的股价是往下砸的，别买。就是你一定是开盘，比如说你开盘量比是三，股价蹭机被几个大单登起来，然后量比变成8，这个可以买。比如说那个rita当时10 20 14是吧，量比你就轮就完了，先轮一半进去对吧？然后后面的盘中出来之后又下来，你慢慢的沿着黄线买，对吧？然后像比如说这个呃比如你今天你选了一个B一叫ABC，但是开盘量比比较2，我找一个。
	就这个。比如你看比如这个票是昨天的第一，对吧？其实挺漂亮的，其实挺漂亮的，那么你就要判断今天怎么买对吧？今天是开盘，是这样，开盘集合竞价完以后是8.31，不是不错了。这是昨天这是今天开盘的集合价，这儿这是3.59，那就先别轮，你先稳一手，3.59稳一手。
	然后开完之后，一笔大单子就给砸到负一点一点六了，说明什么？说明他妈的至少这盘子这帮人是要卖是要卖的。把量比一下，打的三点几都都是要集合竞价就要卖的。到这儿之后，慢慢的量比较2，你就知道今天没戏了，这票今天没有戏，就连看都不用看就不买了。
	但如果你比如你特别看好这个票，那你就低息，说今天只是第一天无所谓，那就低息就完了，没准明天就起来。然后比如说今天你是看到的是这个玩意儿，说昨天B一是他对吧？这其实挺好看的。
	说他就打。
	黄线了呦，操博一把是不是搏一搏单车变摩托。今天开盘以后集合竞价的时候，是三点几3.55，一分钟一笔在那叭敲上一个8.76，你的量比，那在这30秒往上连续往上大单往上打打的时候你就跟进对吧？八点多到这9.223了，我操这量比很高了，就23了。说在你在这辈子买都可以无所谓，就开始把仓位买全，那么你的成本是12.61块10 2 0.61元。你看盘中还必定往上窜了一下，4.6几其实还行，窜联一直这还下午还窜一下，但是大盘不行，他这板块也不行，下了。
	但是什么意思？就在于它即使这么下来了，今天还有1.14的一个涨幅，就是开盘的量比一般不会说谎。有没有可能说有啊30%的概率，三五十都有可能。但是今天为什么买这个？是因为你昨天第一选出来，它在相对低位无所谓。然后就这么玩就这么玩。
	这就是开盘的执行买跟卖，快收盘前卖。比如说找一个什么，找一个有这个中国铝业，你昨天定好的是什么？比如说在这儿，这个位置，因为这个在这位置，你看明天如果盘收盘11.63块，跌破了这儿，收盘前你就要拍掉。结果你看第二天直接收盘在11.17块，那你在9点55的时候就把它拍掉。嘀嘀嘀走，说如果说你是这儿买的，第一下面止损的是10.11块，那么你明天就要定这根有没有跌破你的止损，不是那个2点55，我刚才说的九点是什么？2 2点55，2点55，这天也没有跌破，那就拿着明天跌破的话，明天收盘跌破直接就拍掉，别扛啊不要扛。
	然后对，就是刚才弹幕说的特别好啊，就是说为什么早盘的量比很重要？在于咱们是跟帖湖底儿铁蝴蝶都是从小到大严格的制定策略跟执行纪律，他们要弄哪儿，当天怎么弄，买多少，都是盘前就定的，盘中一开盘就开始执行。他们不整那些套路，不会先下沙再再登起来，不整那些什么地天板，都他妈游资干的，都是他妈的瑜伽裤吨的。所以说因为跟的是铁蝴蝶，所以开盘和收盘这两个时间点是很重要的。所以咱们就只在这两个时间点干活。
	所以说这就是。
	一个非常简单的一个五步工作流程。然后我希望大家现在是多少人？2.7万人，5万人充电，2.7万人在听，那真是我也你们那么有钱吗？然后反正就是把这个都记下来，把这个都记下来，明就从今天开始就执行，今天开始就执行。然后有很多这张都截完图了，截完图了。截完图我找一下量比在哪，什么时候讲的，哪个位置来着，讲的量。
	后面是不是有完整版的，有的是不是有的比比这版本更好的，我记得没有。
	拿这个看吧，这个低量比开盘一般就是十以下。但是像比如最近大盘的成交量就是一点多万亿、2万亿，那其实你可以把它就十就放到8就行了。现在不需要那么大的量，因为又不是在高位了。现在是开始回调，这个位置用不了那么多量，所以大概八就行，那大概率还是震荡，等回调慢慢买入。不是这个应该是这个有更好的吗？我记得是不是？这是最早的，这是我看看我哥，我找找我找找。
	对对对，这个有有有有有有有有对对对，有完美版本。这是那天咱们临时讲的，这个是标准版，对吧？这个是标准版，我看看。
	对对。
	对。
	来来来这儿，这儿来来来，对，集合竞价就有量比，集合价开始就有量比了。
	不知不觉都学这么多了。对，慢慢积累，别着急，慢慢积累，十年磨一剑。这个低量比开盘就是十以下，记住，这十是通达信。如果你们有些人用东财的话，东东财再减个1到3，东财最后再减个1到3。比如说你拿通达信看量比是10.1，那么你要东财的话，你可能就是一个7.1、7.2，或者因为各个软件的算法不一样。同花顺我不知道，我没用过，然后反正你们找几个票试验一下就行了。
	一会儿有同花顺的你们来分享一下，这个低量比上来就十以下，今天还是震荡。比如你看刚才这几个不都是吗？对，你看这个天气今天多少？天气是12 ug挺高的，挺高的，但也是十左右。全天都都是在这个位置，最后也就是一个震荡，稍微涨了点儿一点点1.29，但整体上还就是一个震荡。
	然后厚朴也是，厚朴是开盘量比是3.5更低，最多冲到9，冲到9的话也就是一个震荡。你看今天也是震荡。咱只是说大概率，只是说大概率不是一定的，只是给大家一个依据。再说一遍，有些新朋友觉得这他妈一加一等于2，不是。
	然后低量比开盘没有大幅下跌，今日大概率震荡时，强庄股或在下午随量比同步拉升，同步拉升。比如说就还是比如说厚朴，对吧？低量比开盘没有下杀。
	低量比开盘没有大幅下跌，今日大概率震荡时强壮5下午随大盘同步拉升，所以你看它大盘早上随大盘拉了一下，下午反弹，所以大盘拉了一下。但是下来但全天还是一个震荡式，就这意思也就是量比不够的时候不显著。但是如果你为了你觉得这股特别好啊，你看好他，那就低息无所谓，高量比20以上最好。开盘后股价上涨，今日大概率上攻。比如rita当时就是这样，然后高亮比开盘后股价大幅下跌，给我稳一手，别着急，除非带量冲破日内高点，否则大概率单边下跌或者转水下震荡。比如说刚才的胜利精密，对吧？
	但顺利硬币是低量比开盘，高量比低量比是一，就是大概道理一样。3.59，3.59低量比开盘，你找那高量比往下打的就是熄火，弄不好是单边下跌势。
	航天发展航天发展叫开盘量比22，看到了吧？高量比开盘，然后大幅下跌。当天单边下跌市或震荡市看了吧，高亮比开盘20以上最好，它是22，对不对？22.16。
	开盘后股价大幅下跌，开盘之后就往下杀，大幅下跌。稳一手，除非带量冲破日内高点，否则大概率单边下跌或转水下震荡。所以他除非到这儿，根基又放量把这个高点给打上去了，在这个位置高看一点。昨天看到了吗？昨天23倍高亮比开盘，没有下杀，然后这块还是保持了高亮比的状态，把这个高点给打上去了，所以就上去了。上周回调，那拿日内来看的话，相当于把它看成一个五分钟K线的话，这天就是关键K了。这个位置回踩两次挑一个涨往涨停板挑，所以这就是。
	怎么看？高量比开盘后股价上涨，今日大概率上攻对吧？昨天2 20倍，然后开盘就上涨，大概率上攻，量比就这么玩。中量比开盘7到16，量价同步上涨，今日大概率单边上涨，就是有些票它控盘控的很好，他就会当天买着就给埋起来了。这白字什么说不是集合竞价买吗？就是竞价这个量比，开盘的量比，就是集合竞价完了以后的量比，听不懂吗？
	开盘的这个量比数字怎么来的？一开始就是第一秒就有这个数字，怎么来的？这就是集合竞价，完了以后就有量比了。这是看三分钟的是吗？别管新人，不是这还得交吗？然后随着你开始交易，这个数字是往下走的。
	高亮比开盘买一半，然后中量比开盘就是7到16，这数字就是艺术，就不要问为什么7到16别问为什么，就是我常年我们量化策略跑出来的就这么记，没有为什么？通达信的数字量价同步上涨，今日大概率单边上涨，这就是比较稳妥。其实在在7867 8月份的时候，很多票据都是就真买真实买，就单单就这么买，买了必然就放量，然后中高量比10以上，大幅低开-2%以上，先观察每次加速下杀或尾盘建仓。这是一条特殊的，要是六刚才你们说的这是一个特殊的，这个你们绝大部分人不要不要记，先把基本功打好，这不要记，这是玩的是一个一个一个狠活。就是中高量比大幅低开-2%，有可能就是要做一下，要就要做一下，要把前一天进来的游资，或者把前一天进来的对手盘给洗走，所以他就会会大幅低开，因为要洗他们，所以量比很大，所以要观察。每次一加速的时候，就会形成一个成交量的峰值，说明就是那帮游资在在割，在止损，或者在在获利了结，或者在在清仓。所以每次下下杀的时候，就在那个高高的那个量比的成交量的位置买就行了，非常简单。所以我操，所以这就是。
	所以量比就是这么玩，把张图记下来，然后新人没有系统性的学。因为这当时一张PPT我们是讲一晚上讲了4个小时的。所以说要是新人你要没有听这课的话，去回到10月2号充电动态置顶评论区有这一期的回放去下载，去好好的看一遍。你单听这一个说什么玩意儿，听不懂废话，我们他妈讲4个小时的，我用五分钟你就能会了。那你你你太牛逼了，你博尔特，你这好快。
	对吧？
	8月19号的回放是吧，有人打出来了是吧？你就去看一下，好好的把那那期给学一下。7月23两名，7月23、8月19，8月19，应该是8月19讲的这一期。
	然后咱们回来还是回到这个位置，所以大家就一定要从今天开始，就把这个五步严格执行。快的话五六分钟十分钟。是9点31分买吗？
	先看一分钟量比哥们儿你太新了，你不用那么教条，就是。先确定您不是三分钟试看，我那我就不浪费时间了，好不好？您应该不是你刷好几遍了，好像那我给你演示一下，你有你有10万块，有你有10万块，现在应该是5万半仓，对吧？5万半仓里边有有4万是长线的。你有1万，是这个可以玩的。一万玩，你就玩一个B1，玩一个B1。比如说今天你昨天选出的是这个叫厚普股份，那么你今天开盘的时候不就是这个样子吗？
	开盘这样以后，集合竞价9点25集合价完了，然后你就看一下又量比3.55，你就知道这票今天一般，你就知道一般。但是因为它是平开的，你也不用说特别在意说就是你要抄底，不用没有依据，那么你就可以先不买。你等着一开盘第一分钟，在这儿对吧？但到了大概是0.8%左右，量比从3.55蹦到8.76。赶紧给我对一笔单子，给我拍进去，给我敲进去，一笔三的给我敲进去。所以今天你的成本就是在这一根儿，最后收盘时明也是在这个位置，主力最后选择了不忙，不不不，瞎轮守回来了。
	就。
	这么干。那么说比如说你选的是一个天际，天气的B2，B一是在这儿对吧？你B1-4.33，你把天气选出来，昨天是对，前天是B一就昨天是B一买的，你开盘你会看开盘以后9.48 9点25，完了有9.48。那9.48的话，你先稳一手，第一分钟往上挑了吗？没有，或者一开盘往上挑了一点，但是量比在下降，下跌，那你要去找那么量比，中量比开盘大幅低开，它没有低开，它是高开的。那么去找这儿或者低量比10以下开盘。无大幅下跌，今日大概率震荡市权重股或者下午同步拉升，无大幅下跌。你把这个原则一看之后，它从这儿下跌到了这个位置2.8几，这算大幅下跌了。
	那么对于你来讲，你要怎么样高量比开盘，相当于重量比开盘，要么买要么不买。说买的话就是在每次这么往下杀。因为你把这个量比9.48，现在大盘不好，成交量没有那么高，也相当于折折成十5也行，无所谓。你往下这块这个位置往下杀的时候，杀前年游资的时候，或者杀他妈更完，你就都在这个位置买，或者说你说你不买我不买，那这个高点记没记住到这儿？突破这个高点了，突破高点之后的任何的回调位置都可以买。说这票，你说你这个9.48开了以后往下杀，说不符合那就不买，无所谓那就不买。说涨停涨停就涨停了，不买。
	然后比如说你昨天B2选的今天是B1，那今天是B2进开盘之后量比12.03，开盘就买。就是9点25出来以后是12.03，看见了吗？那么9点25已结束，9点25分02秒03秒就在这个价位上，当时低开-0.2左右，就这个你就买。你就先买一半，因为这是算大量比了，你折一下15 20了。你在这位置就先把这个1万块钱的5000块钱买进去，就先在这儿。你说你B二买这个票，开盘又是12点多倍，量比千5 5000，五千买进去明白吗？
	五千买完之后，咱们看他怎么走，往下杀了一下，往上起来突破日内高点，在这个位置上看到了吗？量比往上抬头了，看到没有？从八一下蹦到8.6，抬头了，量比抬头在这位置把剩下的5000干进去，1万块钱买完了，就你的这个仓就卖完了，再把5000干进去，你先卖完了。卖完之后你最后大概你的成本是在黄线位置。黄泉位置，那么最后你就浮盈了一个点儿。你今天复盘这个票看到这儿了吧？
	明天收盘，如果明天盘中冲高7个点5个点放飞，如果明天盘中收盘跌破了今天的低点滴滴。如果这边只是B2进的B2的话，那么明天你也是把止损放在今天这根K线的下面，41.4毛8。明天收盘只要破了41.48块，就是止损加滴滴，明白了吗？就这么。
	弄亮笔。
	就这么用。比如说再来一个，比如哲文，哲文这一天说B一对吧，没没选到，你说B2，咱们一起来，一起来走一遍，B一对吧？那第二天你就要知道，开盘看量比直接及格价9点25，完了以后量比就是14.6。结合大盘情况，现在相当于快20了高亮比开盘高亮比开盘9点25分02秒05秒就给我退一半，五千干进去了。然后开盘以后，直接就股价就往上走，在这个位置再给我把5000股打了，这就一半你的成本是黄线，这个位置你成本是9.22块。最后当天拉了6.6，收盘9.53块，这个票就浮盈。那么第二天记住这天你的已经浮盈了。
	扶贫完之后，第二天如果是中长阳给我放飞，现在这个时点咱们不说活跃事实证，就这个时点邓家就卖，说了无数次了，放飞邓家就卖，玩的紧一点。所以明天只要登起来4%以上，3.5以上，你就自己反正就感觉，给我卖放飞。如果明天收盘跌破了这儿8.89块，你的碗大一点跟黄线结合了，说明天收盘跌破黄线了，给我止损。然后你会发现止损加滴滴都在这儿了。但是不一样，跌破黄线叫止损，滴滴是跌破白线，这个就是这天的最低价，看到吗？如果明天跌破这个低价了，给我止损止出来。不，你给我嘀嘀嘀嘀出来。所以就是说要么放飞，要么滴滴，要么止损，然后第二天执行。
	结果今天是这样，今天开盘你就看了，我操15.87，你心里我操有点意思。今天就他妈估计得往上登，因为高量比开盘没有大幅下跌，那就意味着要么是单边上涨势，要么就是一个等大盘企稳的时候，会来一个这震荡向上，或者说下午随大盘往上窜一下，对不对？那你就等着，盘中这不算什么，当即下午给你往上跳了一个，他妈的8%，在这位置给我放飞。放飞两天8个点儿9个点儿到手，揣兜里走放飞，最后收盘。
	回来回到这儿。
	明白吗？然后说你还剩一半仓位，那么就要等着这是周几？周二，那就周三，再等再放飞，要么就跌破周二的低点滴滴。这儿就没有止损了，这止损他妈在底下了，你已经脱离成本区了，就不是止损，止损是只是对应着你当时买入的那一天。所以在这位置老人就会知道了，你要么按照你就不卖了，你也不放飞了，你就按照白线牵牛绳，你已经放飞一半了，剩下一半就哪天跌破白线哪天卖。说你说这个说了玩紧点玩紧点就明天只要再登再再放飞，再放飞，最后只剩3分之1或者只剩4分之1。
	如果收盘跌破了这低点低低等于说就这三个执行在这个复盘的位置。定位来该什么放飞，该什么滴滴第二天在快收盘前执行，当然放飞可以盘中，你要有条件看到盘中也行，盘中放飞结果来这这儿对吧？今儿这开盘。
	是低开。
	23倍，量比低开。但是你已经持有就不用看到了，你持有就不看这玩意了。你就想优渥仓二三倍量比低开，只要不大幅下杀的话，今儿有戏，你就要做好放飞的准备。然后结果上午冲起来没没起来，下午就没起来，最后收盘收到一个这那到现在你看又没有放飞机会，又没有滴滴机会，你应该怎么办？你们应该怎么办？说今天怎么办？打出来今天该怎么办？
	对，持有拿住。
	不动就这么。
	做。就这么做，所以这就是整个全套怎么玩？我给你带你模拟了一下。
	明白了吗？
	OK, 所以这块，所以咱们今天等于说是在这个位置。
	你们重要的是把这张图。
	把这张图给对喂到菊花了，这确实喂到菊花了，菊花外面都抹油了，跟你讲这他妈太丝滑了，所以A把这个记下来。一会儿下播之后，就拿着这个去去实践，然后咱们后面用十分钟的时间。咱们这什么一下，咱们去看一下。在这个位置。在活跃市值的空头区间，他这个反弹连这玩意儿都没有。说你好歹相当于你给我来个2%让我看看也不行，没有太弱了，所以还是不要抱希望。那结合大盘来讲的话，正好打到黄线压制。你想后面你们还会难受几天，在于什么？除非明天攻击来根大阴线把这儿打破了，那就彻底熄火，就明年春节后再说了，这就就是不就是春节前的一月份再说了，说明天龚东攻击哐叽什么给你来根大阴线，完了，就这个低点一破，他妈就结束了。该干嘛干嘛，各回各家，各找各妈。这帮孙子太坏了啊，脸都不要了。
	但是我认为大。
	概率的走势是回去去确认一下这个点，也就是说周四周五有可能是一个。比如说。
	明天周四。
	周。确认一下他。
	然后这么走，我觉得这个就合理了，就是说只有龙队的操盘手走出这样的走势。我认为我之前对他的判断。他担得起这个美名，就是牛逼。懂吗？就是真牛逼，如果他他妈他不守了，一把下去了，我操，说实话我这明年估计就不是他了，因为这个位置2点四五万亿融资盘，你明天敢杀一根大阴线下来，我告诉你踩踏了，崩了就踩踏了，全接住一年白干。我跟你讲白干明白吗？所以说咱们众志成城，好吧，就是这个给他一个表现的机会。就是。
	拜登怎么说来的，拜登在下课的时候，他是怎么说来的？拜登要下课的时候。You can't love your country only when you win. 你不能只在赢的时候热爱你的祖国。
	You can love your neighbor oo only when you agree. 所以就是老逼登他下课那个会的时候，他说的这个话，你就知道他在位完全是装傻高人捂十年的政治家。
	所以我个人认为这样就行了，这样就行了。你他妈我靠，你别攻击你，沙根下来就回不去了，你知道吗？就回不去了。
	到时候你再跟人说，you can love your country only when you，only when you win, 就没人理你了。你为了让我们大家可以所谓的love country。差不多就行了，对吧？
	你这他妈你你你。
	人心散了，2点四五万亿反正就是你看着办，对吧？2点四五万亿你看着办，这话就撂在这儿了。蹬起来不不是，蹬起来更好，这位置不能登起来，就比如明天不能登起来，单底不是底，一定要记住。说比如你让我操龙队的盘，这个位置我一定要向下来往下回踩一下这个位置，你知道吗？哥们儿，单底不是底，你想后面走成一个波段，一定要双底，你要确保所有那些跟风的在这位置通通吓走。所以绝对不能明天拉上去，明天拉上去跟你讲就这么熄火，你后面怎么样的对称，怎么下来，那相当于你看就是在在这个。
	当时这个位置，你看这个位置。当时在这个位置有一个单针，看见了吗？这天盘中就看到这有一个单针，下影线，后面又回踩了。虽然创了这个新低了，这儿还他妈撞了回来。你把这个理解为，其实实际上当时是叹了两次底，是对，这是太近了。
	所以说后面那3800怎么出来呢？是这个底加这个底，本来原本没有4月7号，这个底不会这么深，不会给他破掉的。但是4月7号太他妈极致了，太极限了，所以破掉了原本这个底加这个底能给后面诞生一波。明白这意思吧？就是4月7号这个底说这不是单底，4月7号这个底是给是踩踏的大底的这位置是小底，说如果说你把它当成单底，这边单底的话上去也是不长。
	单底不是底，这不还有一个底，但是小级别看这个底跟这个底是可以形成一个反弹的底。所以为了更长久，为了能够跨年到明年春节，你不要这上去，你这儿上去就麻烦了。你下面踩一下，踩一下这个底，在这弄这个小组合，来个300点200点也挺好啊，万一漏了开会，也他妈没什么可开会了，该跑跑也都跑，该低也都低了。这他妈，看什么，是吧？他们开会，但明天漏过去，他们开会跟你讲。但是还有一点要注意，你看没有这天眼，大盘的天眼往下拐了，这位置就是有人真有人走，就是有人走。当时往下拐的时候，你看包括这个位置往下拐的时候，你看还是很难受的，很难受。所以这个位置目前来讲就玩的紧一点，玩的紧一点。
	原来我说周一周二往黄线打，就是周三出个结果，结果周三没给结果，你知道吗？他妈这个卡这了。所以一般只要出现这种十字星，甭管是上影还是下影的十字星，就是。
	中继。
	变盘点，要么往下变，要么往上变。所以这个就就这就很难受。但是我我我个人认为就是说你要是太那什么的话，就有点你想再来一根，这就结束了，真就结束了。说你来个这个，你就结束了。不是，这还好。等于说你一根儿这个。
	你把这位置所有的成交量，所有的新的机构、老的机构全给他套上了。那这儿未来就是一筹码峰，你往下找再回来到这儿柔又得磨一年，明白这意思吧？洗仨月不止仨月，这辈子你这辈子这么多钱在里边，你这位置你这得磨一年，就明年之后再来了。
	说有没有可能极限，就哥们儿就玩个极限，玩个极限，我操。反正我不这么变态。然后这儿弄完之后，把马上再来一根收上去。太极限了，没必要。因为你盘中这一根，你就已经把那2点四五万亿给捅了，这楼子已经给捅了收不住了收不住了。所以这个是另外我这儿给你们补充个知识，就现在不要过于悲观，也不要过于悲观，别老他妈散户就是一会儿乐观一会悲观的。
	你看从活跃市值调整来讲差不多了，中间的位置就这个位置，这个波段的中间位置，然后跟你们讲怎么看波段，可以告诉你们特别简单的方法，就是外面讲那些神乎其神的，不至于macd会看吧？就标准macd对吧？大傻子都会看，对不对？OK macd记住macd从零轴上面不管任何位置，从零轴上面只要往下穿，他妈零轴往往下面走就变成绿的，往下走，这就叫探底了。明白吗？就是macd，你就这么看啊，说只要在零轴上面任何位置，比如包括这儿也是这个位置往下走，打到零轴下面，越往下越好。
	你跟平时前面这段你都有一个点，比如说这个位置，比如说负五点几对，那你看这个位置打到了负五点几，其实就是一个底部了，看到了吗？负五点几就是一个底部了，然后你不用考虑背离，你先不用考虑那么多，你就简单记。然后比如在这个位置，你看这位置打到这儿也打到了一个-4碘-4.8对吧？那在整个它在-4.8运行的这个期间之内，你看都是一个相对底部，就是什么底部叫波段底部。就比如你看这波起来调整到这儿，很多人在这个位置抄底，这就是这就傻逼。那么你结合一下，就是我之前讲第一个第一不要干，第二个第一不要干，第三个第一干什么？意思就是说你在这个位置，这是他还在零轴之上，属于什么？属于调整没有结束，特别是前面加速前调整没有结束。
	说什么叫抄底？抄底是指到MAZ0轴以下，接近前面的一个极值的区间叫抄底，叫波段的新的接触。一般到这会儿就是黄线了，黄线下面附近的话就基本上就这样了。
	那么你就看现在是多少，现在是-3.88，所以周四周五再忍两天，大家再忍两天，也给国家队一个机会，让人二次探底。周四周五忍两天，有时候忍忍就过去了。那周四周五比如说再来两个绿柱下来，那这基本就五点几了，负五点几了。
	1到-5点，你无论从盘面的极限2点四五万亿的融资盘，还是从整个这个波段的一个调整的力度，在当前的双宽的背景下，我个人觉得就差不多了，就不至于再他妈我操，那这样就真崩了，真结束了，真结束的话，那咱们还要还得东征西降，是不是？咱还得往上走走，你这怎么走，你都不信了，对吧？How can you love your country吗？是不是？Only when you lose, 是吗？肯定不行，对不对？
	所以目前来看，你们也不要太恐慌，就不不要也不要太恐慌。但是如果他妈那块儿崩了之后，这就就不得了了，这就就崩掉了，就真彻底崩掉了。我跟你讲这不合理，是吧？不合理。所以这人就要到时候明天要来根大阴线，跌破了就把药一扔，你还玩不玩吧？不玩算了，对吧？说好，三滤，你不能你不守信用，是不是？
	你不能不守信用，你看历史上，你看你历史上对不对？因为你那一漏，你看你比如你这个位置，这个位置是负四点几，总要有反弹，对吧？四点几破掉之后，到这个负六点几总要有反弹，下来之后总要有反弹，所以至少在这个位置，你别给我把那低点给我破掉。说好上涨趋势，说好慢牛，这他妈就叫熊市。你不要慢牛吗？那慢牛你是不是得得走一慢牛，你得那你得摁下来，你不能那什么，对不对？所以这就是我我觉得看他表现就是有限度的，是不是那么恐慌的探底，别破，这个能隐能饮。
	能能赢，但是哥们儿要来，真的，我操，那你看到这儿，反弹三天是不是杀一个，你看对吧，现在不就是吗？你看那周一、周二、周三像不像？然后周四杀一天，明天杀一根，破掉了，你这收上来，这是可以的，说可可以引可以引，但是你这根儿，你看这根多少，这根儿是1.33%，能引。你他妈杀一根这种大绿棒子，杀一个2.66%，3%下来杀到这儿，这些救不回来，跟你讲这就救不回来，因为就崩了。锁骨说允许他来一根阴线，哪怕创个新低，但是你看这个位置，这个幅度能接受的，能接受的幅度也就是1%. 
	对吧？
	最多就是1%抽张牌是吗？来抽张牌，不是，咱怎么变成玄学了？那咱明明是是是这个科科模糊的科学吗？咱明明是唯物主义者吗？
	来抽张牌，好吧，关键时刻问问伟人行不行？抽张牌，抽张牌，我操，还抽张牌，抽张问什么问问什么，问什么？哥们儿就跟狄浦斯一个，你得问问题，问什么。
	问什么？
	问什么？会不会熄火？牛还在吗？你问好几遍，牛还在了，破新低。来来来，这波调整破新低是不是破不破新低就会不会漏，出来会不会会漏，是吧？这把会不会漏来咱们看啊，来来来。
	我们的同志在困难的时候要看到成绩，要看到光明，要提高我们的勇气。
	是不是？我们怎么理解呢？我们的同志就是全体都有啊，在困难的时候要看到成绩。要看到光明，要提高我们的勇气。说给龙队听的，这话就放这儿了，反正是你玩儿不玩儿，对吧？
	要看到光明，要提高我们的勇气，估计是要探一下对吧？探的过程，大家心里有个数，得探一下，但终究是光明的。探一下漏不漏，估计漏一下是吧？让他探一下，论文就有光明了，对不对？要看到成绩，今年都已经起了800点了，600点，给没给给了是不是要看到成绩？在困难的时候要看到成绩，要看到光明，要提高我们的勇气。

	对，简单讲就是漏了能起来，有人要敢于抄底是吗？我操你只看到最后一句了是吧？提高我们的勇气，是不是？我老跟你们说勇敢点儿，勇敢点儿，我这都是非常务实的。毛泽东思想。
	真的我大学。
	就看了无数遍。
	行，那就这样。然后现在是12点，因为今儿挺早，我看今儿有没有B1，有B1，咱们扒拉一下，我看有没有B1。昨天扒拉就是刚才那几个案例，昨天扒拉的就是那些玩意儿。我就没给你们吧唧嘴，小杨做了一个天际昨天涨停，小杨作为一天地。今天太多是吗？不是一般，这个反弹到第三天就不干了，一般反除非说明天大盘上去，你也坐天梯了是吗？那就可以表扬你。
	我去拿个水。
	你也做了是吗？那么多人做。
	他关于你，绝口不提他是否短暂爱过你，来去自如，也分不清他什么目的。记录里是空欢喜，听当作戏，可是你的委屈却无从说起。
	绝口不提他是否断下来来去自如。平的母亲，他是盲目。
	两百多个比。
	你们多少个？你们多少个第一？煤炭之前说了，煤炭在因为回到之前B一入场的位置，如果赢转亏那个点给我拍出来。因为煤炭咱们的作用是什么？我现在是没图，煤炭的作用是防守，他在科技调整的那一波，煤炭已经靠涨给对冲掉了。然后即使它跌回来没有这段利润了，那相当于你至少你这部分资金是安全的。所以煤炭起来了，利润没了，往下盈转亏的那个点都给我拍掉，煤炭早卖了，因为当时这个放飞的放飞好几次了，驴咋样，铝都放飞好几次了。
	煤炭期货没事，在做震荡，就很正常，就在做震荡。看了吗？煤炭的期货在做震荡，在做震荡。我想最近大宗不行，是流动性。你看比如说央妈昨天刚发了1万亿的那个麻辣粉儿，对吧？就是现在是整个年底了缺钱，各个系统里边缺钱，现在市场里面非常缺，就流动性不够。原本想的是老美，你11月底或者你12月初放一把，咱这边就跟一把他不放。
	这不理又来了吗？对吧？这个位置他填坑了。一层层。
	填坑。
	突破出去回踩坑沿。
	看到了吗？
	他不就是回踩坑调吗？回踩坑沿看了吧。这边如果你们拿着理的话，明天如果冲高的话也是。但是理其实不都有冲高，冲高像小杨那账户冲一直冲高，一直在在减。
	我缺点就。
	铂金期货新发上市，这个位置特别好，其实有点黄白铂钯。黄金就这样了，他稳住横盘，然后下面博巴就起来，就该该炒作。我到最近没有关注这个上了吗？我没关注。但是从逻辑上来讲，就是博博巴游戏。
	你们有机硅，你们那么多人做期货是吗？明天上，你们做期货。
	铜这些不用不用管，不用担心，这就等着就完了。走收敛，收敛完了我往上一突破，创新高操必须登进来跟你讲。如果说如果是我的话，我如果是我的话，你这老美尿尿一半，你找美元，你要开始印钱，这都得涨。不用看，现在就是走走窄幅震荡，走骑行整理，上去，最后收敛。往上一突破，我操发财，当然要往下跌了，你别怪我，因为这玩意儿谁能受得了，对不对？只是说你要看大的趋势。
	就等于说在这个位置上就值得赌，你知道吧？就只能说这个位置值得赌。
	但是你看同在历史上同在历史上横盘之后。没桁好就漏下来了。你看这这位置这位置都没很好就出来，但是横好了，横好就上去了，反正所有的大宗就是盯美元。
	等会儿等会儿我弄一个。
	我这儿两百多个，你们多少个？特高压，再说一遍，特高压所有图形的特点。都是机构今年先打个底仓，2026年再说，明白吗？一周这是给2026年布局的。比如你光看这张图，他妈谁都走不了，你们就是老着急谁做，但是你们就可以按右侧做。你比如这天反弹起来又跌破黄线了，卖。明白吗？
	不纠结，或者你把那个位置设止损，这天单针下来，这位置25.26块，这黄线是哪个位置？这个关键K，把它这位置25.33块，如果它跌破25.33块，拍掉，等下一个就行了。你就这一年一直都盯着。一直盯。
	就等着。
	就完了，你总能赶上一次。因为现在这位置就是机构在做一个，他他先埋伏好，等于说埋伏好人家就买点儿真买点儿买点买点儿买点人买点，就这样了，你就等着就完了。发展你们不都经历过了吗？对吧？那个那个阿敏也经历过了吗？对吧？就是铁壶点儿，学院派铁壶点儿不在乎这玩意，只有伞裤跟瑜伽裤在乎这玩意儿。因为人家大钱都在里边，他妈锁锁锁住了，明白吗？
	人人不在意，这无所谓，这是人明年吃饭的家伙事儿。就是人等于说人家人家研一，人家清华研一。人言二言三能上岸也行。明白这意思吗？但是说你要害怕，害怕就拍掉。因为之前是B一进的，在这个位置正好到你盈亏点，你就拍掉，别纠结。
	像这玩意儿叫标准学院派。它历史上都是学院派，这种玩意儿就都是学院派，这种图形就都是学院派的图。什么叫学院派的图？
	学完拍的图就是底部放量以后真来，你知道吧？你看这是几年，这2014年。底部放量看这儿放量这儿放量，这儿放量看了吗？回来之后人真给你来一波翻番看了吗？人真来人说来就来，从这儿放量，人真给你来一波翻番。然后比如你看底这个底部这儿放量，这儿放量这儿就开始放量放量人不怕这回调，人家放量真真给你来一波看了吗？历史上他就是说就是咱不是说他就是说学院派机构人这个钱不是人家自己的钱，人家这背后可能职业就职业梯队，不用自己花钱，瑜伽裤得自己花钱。
	所以你看你这位置底部一放量，弓弓两根一放量，人家真来人真来。你就找底部放量的，你看他在这儿放那么大量，你看到吗？这位置嘣嘣嘣嘣嘣的，差三根，一放量等着就完了。
	很简单，别姥姥着急，对吧？你老着急，你说你那谁，你说你那个那个什么milk tea，你这就非常着急，你说你就。上一大二你就辍学了，你怎么能等到人家strong哥？是不是？你这您养成明白吗？养成系踏踏实实。
	人家小恩型标准学院派。
	操。我去。
	这怎么。
	你就踏踏实实不就完了吗？慢就是快，越来越快，这是伟人都说了，是不是？这就回到第一课。
	N型结构，第一课N型结构看了吗？这不标准给你这学员派吗？这不推荐个股，就说这不学员派吗？你这一走到盘面你就看不出来了吗？到最后一定有一加速，斜率改变一加速是吧？然后下来之后上不去了，这儿拍掉S1，拍掉S2，拍掉S3，拍掉就完了。
	很简单，你到这儿就滴滴了，这就滴滴走了就完了。说这位置下去反弹线漏了，把他妈这儿给漏了，我的西瓜，还没完，操。对吧？现在在这儿，你这儿一漏拍掉就完了，你这儿一漏拍掉，看到了吗？24 1拍完了走人，明天再说。
	了。
	弹幕不用考虑背离，牛股都是背离之后再背离，熊股都是向下背离之后再背离。你不用考虑背离的问题，你一考虑背离什么都做不了了。
	我操。
	来开始扒拉吧，开始扒拉，扒拉都在哪儿？这些票。
	操，都是些乱七八糟的玩意儿。开始。
	这又来了，昨天就是这个对吧？昨天就是这个，连续两天了，但是他挑了一下白线，操，这不该挑白线，反正设好止损，这就设好止损，在这个位置11.78块设好止损。
	像这就都没完，就这种票都没完。这波嘀咕起来就等着那什么就行了，等着橡胶就行了，这都没走完，但是值不值得轮就不好说了，就都没没走完，只能说没走完。
	这为什么还不来？这他妈应该给一根儿，我操，对吧，这应该给一根儿，这咱们都有。
	像这都没完这都没完，但是就是爆发力的问题，这都没完。
	我操这票他妈什么时候表现了一下？横这么久，你这就是A股很难受。操这边弄完之后横了这么久，这玩意儿在几月份？六月份可能横这么久，然后一爆发，这叫阶梯出货，这三根阶梯出货了。
	像化工的这波都就是回调的挺好，这些都是学院派，像化工都是学院派，人家就正常人回来吗？
	能回来吗？
	我操，都是什么乱七八糟的对吧？没有，顶美看完了一遍，没有休息，还是休息，踏踏实实的，就还是刚才那个就昨天跟前天的那那两个。没有动的是吧，这个就一还是这个玩意儿吗？就还是这礼拜的这三个吗？还是这三个，其他的没有。
	鼎美可遇不可求啊。发仔怎么了？发仔有问题吗？发仔就是这个位置不能破，这位置破了就N经结构就改变了。它现在主要还是一个等等等，整个的大盘还是等大盘。哪三个？就是刚才不是一直当例子，当例子讲的一个这个一个一个这张图像哪张图考考你们就不一定走成一样，就是一半儿，就是这张图像，那张图记得吗？
	是啊，所以你看这波小杨就这波第一就真敢抡。昨天一涨停，真敢抡他执行力还是蛮不错的。这又来了吗？但是这根这根儿走的，我操明天必须得像这种玩意儿，就得天天必须涨停，不涨停就得拍掉。所以明天玩的紧一点，就是这根线的底下这个低点不能破，这低点破掉就拍掉了。今天上影线不好不好，上影线不好，就看明天了，明天开盘高量比就牛逼了。但是不推荐，完全真的不。因为现在就是没有什么好的，就紧一点没什么好的。
	第二个，之前说那个王府井阿娩完了以后就是王府井，对吧？你看本来要启动的时候，没没大盘下来了，但是大盘一反弹，你看它比大盘强一点是吧？但是这也什么说不好，你说。
	总而言之，就是别扛，还是别扛，就踏踏实实的。没到挣钱的时候，就伟人说了，慢慢来，先慢后快，越来越快。对对对，这个刚才咱们开场说的。
	其他的没发现有什么特别值得入手的，没有发现，其他就踏实就完了。反正还是希望他差不多就行了。这往下再他妈这么杀的话，我觉得有点他妈的熄火。
	就疯掉了看吧。
	朴木说导。
	员语录扑克牌。
	需要上链接，我没有，这哪儿都京东都有卖的，我没有。阿敏怎么了？
	阿敏当时真的就是这个位置吗？这个位置该低还是得低？因为这是最后的大顺周期，到后期补涨，它这是属于补涨，补涨之后回来才回来踩这根，你看它踩这个，之前是从这儿突破上去，现在是回踩这根了。彩这儿很精准，这儿踩这儿，所以这个点不能破，这点一破打黄线了，黄线就不能破说。你要是放飞过，放飞过拿黄线止损，说没放飞过拿黄线扛。
	也就这样了。
	首旅什么意思？我跟你们说一个，就是首旅不要碰，首旅这个票历史上你看什么乱七八糟，首旅就不要碰了。首旅的庄家特别弱，就是手捋来一根就结束了，记住手捋一根，然后就他妈接两个大苗子，再接一个4分之3音量线结束，明白吗？就说对，了结。
	结束了。
	它历史上都是这样，一就一根流，你看这边来一根接住，这是好几天凑一根，然后他妈也结束，就是查找出现4分之3音量，就把大苗子就结束一剖析，从来都是你看这也来一根接根大苗子结结结束。我操一剖析你要看他，我就问这能你怎么赚钱，就这玩意儿这种图你怎么赚钱，就这就别跟他较劲了，谁能在这张图上赚出钱来，我问你。我跟你讲，你让那算了。
	来这张图你们再截一下图，反正再截下图。
	就你们现在手里这些玩意儿，你们能不能先自己看一下？你们能不能先自己看一下。比如说你们问我安井。我先不说你哪儿买的，你这用问我吗？就是我也得看图，除非是长线的，我不也得看图吗？1573刚才选骨肉，我不也已经点评过了吗？1573就是点到你们的那个骨肉，你们得最起码你图得得能认出来，你图都认不出来，你怎么在上面赚钱？
	比如这位置该低吗？如果登起来是不是要放飞？如果明天跌破这根线是不是要低？如果说你这儿拿的，这儿拿的你他妈利润比较高，是不是拿白线牵牛绳，你不用问我对吗？你问我，我也得看图。想死个明白，这哪儿死了？这哪死了。
	第一B一完了以后，你这个白线设止，就这个位置设止损，77.76块77.7块，好吧，设止损。你这天起来了，你是这天买的，对不对？然后今天要弄这儿，所以这个位置不能破，这位置破的低他。
	这怎么了？就是你要让我看，你看你哪进的，你要是这儿进的这位置扛啊扛扛扛黄线，对不对？你要是追他，你就该低，他们这天就低走，这天低走。
	和盛硅业。我操，这么吵。哪儿买的？这得看哪儿买的。兄弟，你要是这一波流来的话，那就是这天是7.98.86。这天盘中就是你你这四根都得放飞，1234都得放飞，发挥完了之后，你这根81个跌停，下来有的9.82%吗？你这下来之后，你这得低，你这第一周可能你半仓低下来吗？还是赚钱的这票总是这样。
	记住看这张图，我咱们都教过这叫什么，这叫什么？出货的5种方式，这叫什么？这个叫什么？出货的5种方式，这个叫什么？阶梯量阶梯量。像这玩意儿，你这你你刚买的是吗？B一是吗？为什么要买这个？这前面量这么大，你为什么要买这个？而且是缩量，也其实也不算标准的缩量。这就是你看历史上这就是。
	反正我个人我不会选这个。
	对吧？
	但是一般历史上我点点评，我说这个比较差的时候，可能但是你让我选我不选，这标准阶梯量下来了，就这一根儿就他妈。
	不爽。
	我跟你讲这种一阳一阴一阳，一阴的回调的时候应该是怎么样，你要看近一实业。
	一阳一阴一阳，两两阴一阳，三个亮起来，不能破白线的，不能破白线。这是一个强势整理的一个图形，跟震仓的图形一定是这样的。你不能破百，破白线说明控盘就不行，乱七八糟。你看人家呼吸很很紧凑，这叫很紧凑，这个底盘很紧凑。
	比如你看这也是你看当时的像天舟文化看了吗？就是它也是阳阴，然后阳阴阳阴阳音，然后打到这儿的时候，它是在这个区间之内的，然后最后给你短暂的冲一下，它一定是这种东西，它不能往下那么写。
	你看他这边起漏了出来了，这他妈就是出货，标准的出货，不能有这一根儿，这根就太傻逼了。
	刚来的吗？问发仔发仔这根儿不能破，这根儿下面这块儿不能破。发展下来它完全是因为被大盘弄下来的，但是发展目前已经就完全随大盘了，大盘起它起，大盘不起它就漏，漏就漏到这个平台乐这平台有一反弹创不了新高就下来，就上面这个头部形成一大头部，你看这像不像铜？铜也是起来之后跟这儿一直磨磨到这儿，最后往下杀一根，这就属于整理失败，所以大盘下杀了。
	刚才有人说这个完美图形是吗？怎么看出完美图形，谁跟谁完美？哪个完美？这谁跟谁完美？我觉得这他妈见顶了。你为什么你说这个完美，我觉得这见顶了，纯个人观点，没准明天来个这，但是我个人我就不碰了，他妈见顶了。
	问王府井刚才不刚讲过吗？不是，你们有没有好好听，你们是已经睡着了是吗？被窝里。
	我想像联建光电像这玩意儿在当前10点32亿市值，就是在市场没有主线，并且大的机构都放假的情况下炒小炒差。就是他什么联建光电，什么天舟文化就是什么疾风农吉丰农机，这炒小炒差。你这就这个你哪个是B2，你这B2是吗？B2放你这个B二这儿结束了，今天这往上窜了一下就结束了，你能明白吗？
	结束他之前。
	他也是要也是这就这歌也挺好，结束，朝瑶狡诈，这就是。就是几个大户弄的。对，资源类的只要没有顶部S一的大绿柱的，基本上到明年都可以反复轮。比如咱们说明年的主线，一个是AIGC，现在盘面已经开始反应了，对吧？然后军工，然后特高压，就整个储能这一块，特高压，然后资源类的。这是明年的，还有调整完的半导体。比如说你看我给你给你们看一个东西。
	比如你看这个是半导体的指数基金。当时在这块儿的时候，当时在这个位置，我我我咱们直播我说半导体找画出N型低点之后会往上反弹，然后开始区间震荡，记不记得？为什么？因为相当于它还是在MACD的上零轴上面，在这位置它会做震荡的，而且出不去货，基本面也是出不去货。所以他到这儿，他这个指数基金它有点弱，没有创新高。比如你们桑花是创新高的对吧？
	那么当然又回到区间之内，然后慢慢的在在区间内他弄弄不住了，扛不住了，落下来。落下来之后你会发现它打到零轴以下了，零轴以下白线到哪儿了？白线到0-0.025，你就这么记，0.025，那么你看历史上白线区间是这个位置的，看了吗？在这个位置，但还不是极限，说在上涨趋势里边的这个位置在哪儿？上一次还是在这个位置。
	所以目前来看，感觉上半导体的这波的调整还力度还不太够，就是这个空间还不足以让机构重新来一波。比如上次是这儿-0.023，以4月7号来看调整差不多了。以4月7号如果咱们切成慢牛的思路，-0.025，这位置。
	可能就是说如果。
	大盘稳住的话，它就在这儿就横了，慢慢这数值再往下杀一点，差不多，差不多。但是你看就它的位置，历史上还有一些极限位置，但是差不多了，咱们只要差不多时间还不够，在这个位置说再把它再杀一杀，创个新低，或者再回来回去开始磨磨。以时间一算，明年1月份、二月份差不多是吧，所以就再等等就完了。明年半导体这玩意还是主线国产替代，没弄完。但是现在这波差不多了，他就会像这儿，你看走横，走横，拿时间换空间。你看这儿的时候，你右边盯住右边屏幕，盯住这边，这位是筹码，都在这儿看筹码。来来来上去，上去之后下来，然后换换了一波了，然后启动筹码都到上面了，然后走走走你要这边上下全没了，这个柱走走走长走长走长，都换在这儿，再来下一波。所以说也就是这么来看的话，明年一季度末可能会加速，或者说是二季度的时候，他得需要来一个充分的换筹。
	行，一点了，大家赶紧下吧，一点了。今儿这个铁壶底儿，一定要加深认识，一定要加深认识。铁壶底儿咱们最后一首歌很久没放了，今天结束的早来，咱们来来一下票不看了不都教过你们，你们自己看，你们自己看，我也我不也得打开图吗？你们自己看锦江什么，你们问一晚了，紧张的什么玩意儿？这是。
	我觉得一般。就我个人，我觉得一般他就最后补涨了一下，他跟着阿明一起就是阿免涨。为什么这些酒店也要跟着涨呢？因为阿敏是国旅，人家叫中国国旅。只是他现在他的那个占比方面就是在免税业务占比多。没有图是吧？这个我觉得一般，这就一波流，跟你讲这他妈就是一波流，他在等阿敏，你知道吗？他在等阿敏。是这样，如果是我二选一必选错。如果是我的话，我选王颖，不推荐，王府井里边还带着免税。
	都是大的顺周期。免税加零售。这个是旅游加酒店，中国现在就这消费情况，你让哪个基金经理说我操我这我要配置5%。对，这是关键K没问题。这不扛住了吗？
	是关键K没有问题，但是咱不问选股了吗？对吧？咱不问怎么选，就比如你选你愿意干，我选我不干，你之前这根也是关键K这往上一顶，你看这不顶的挺好吗？对吧？但是你让我来选，我不不不喜欢。就是你这票历史上就你就是你看他就是个人观点个人观点说可能你后面你能等一个这个，然后就结束了。
	你们要有有一点要了解，就是说个股我未来会讲，个股你再把它选出，按图形选完之后，你怎然后你也得了解一下基本面，你也得琢磨一下这玩意儿为什么涨，那这就是属于有些机构要配一下叫大消费，就是说消费基金再配，比如说安眠起来，是为什么安眠要起来？包括王府井一动用，为什么？因为叫消费基金要配置。而不是说基于它的板块概念想象力，然后形成一个什么主力，完全特别明确的一个保罗。但是你看他确实在关键K上扛了很久，你可以搏一把对吧？你说你这搏一把，然后下面设止损24.68块，没准给一根，不好说。
	像这些东西到最后就都是顺周期，顺周期的后期东西再补涨一下，我觉得这也就是这样，纯个人观点。你们别到时候什么的卖飞了，跟我没关系，我只是说我纯个人观点。
	你问我，我觉得没问题，我觉得挺好的。就是你一定要问我，我觉得挺好的，我一点毛病没有。只不过最近跟期货下来了，期货在做回调，他也做了回调，不好的是他把这NN给破了，有人走有人在走，很明显就这根儿这根很难受，就这根就这根是很难受的，这根放量了，这根很难受。他对后面来讲，他的未来这个位置就是一个关键K的一个压制。
	行，一点了，哥儿几个赶紧睡了。其他的单单单只的，你们自己也动动脑子，行不行，老问我，我也得看图。
	来吧，最后首歌送给各位。咱们老粉的话，1819202122232425老粉。咱们已经第八年了，七年半。然后次新粉从去年9 24开始算的话，一年多新粉今年就算新的了，嘎嘎新就是九月份的，今天就嘎嘎新，咱们一起陪伴了那么多年，很开心。别着急，这个。
	总会有好的。
	时候，有不好的时候。到最后你会发现。
	当你把大富翁玩。
	明白之后，他能够指导你的整个人生，遇到很多事情你会更坚强。一年顶三年、顶五年、顶十年。
	我不知道下一辈子还是否。
	水泥八人，我lock . 
	Julia. 
	请让人民群众先走，embrace my life, 3227万能小迷弟陈守壑。很久咱们很久没有念ID了是吧？很久没打招呼了，已承担。
	阿米狗。Good . 
	ash. 
	肖恩五七嫖娼。
	我知道这样不应该。也。受伤害，只是不想再让自己你太过依赖。
	地球人正好相处，杀兄不眨眼，跟那只能熬着同时出现。好奇的林染libra萨满得老粉了，机械驴little chain对吧？早起又躺下，广灵天尊夜夜上西楼Z. 
	插班生。
	谢孤白，月薪归海一枪t mac 36找1贤妻小面膜。仿生人会留电子兵吗？还有罗西基看到了小喇叭大只讲G87Z看到了银河战士河，是啊还是什么来着？银河战士河，然后还有什么来着？辛格拉基地看到了，笑笑超要上岸。好，小葫芦哈库，我新疆万物看到了赤焰轻松。
	好，万总的鼠标无脑丝看到了，脸上有个帅茶豆温柔朱雀封了个板儿。晚安哥，期待与您一起登最高山峰，看最美风景。好好，感感感谢封板，以诚待人。张道贤好看到都老朋友，明远君看见了，似水流年2017看到了，浪子闲话看到了，松本家族秀人看见了，心无旁骛。
	大浦那叫哗哗啦。
	是吗？一木字旁一会儿下风。911Frank比格第克达克洛德半载三更马孔多万布劳内。
	喷嚏。
	罗宾文成嘉庆浅墨微代兴勇者小金，司马吼吼，西楼二院呼吸科什么宇智波倩儿看见了。带着知识光B站有印象，大江不去东南北answer curry，城永远不死，不花钱难受，踏踏实实早日自由。宇宙级气运之子，大坏蛋YG广文，万千百姓面带杀气。
	南苏看到了老群友新粉来报道是吗？不良人天慈星，不亦有梦，全都是拿性发胶喷屌毛。哥们儿那你你挺挺彪悍的，解忧杜康泰隆。
	那个小保镖。
	综艺看到了，不点名不出来好像哥德华看到了，还有这个詹姆拉forever半圆军，中国人做多中国元宝fees roy posh . 
	0001铁。
	娃特别稳，丢失了骆驼文武拌面。这题我真会做，妖精不吃鱼。拉达曼提斯啊。
	有印象。
	瑞典小博士嘎嘎新查无此人。0326记得。雷奥809G还有朵耶，看到了ruder小喜寻找意义优黄是吗？在那念大梦千秋、坤仔小馒头、保姆金月，这都是商务豪灯啊啊别被小心别被崩，游戏别被铁湖底崩。曼联人在平潭看到了导弹。
	夸夸多苓七宝。
	adapt. 
	赛伦D. 
	BD。亲爱的佬哥Z哥，点我大富翁，我必发财。好，8000点失眠症照例睡不醒。小张玛利亚华头FA皇家绿多水，都是老朋友冷月妹妹在的粉色的字，你帮我看看这事儿，真的冷月妹妹吗？
	雾都蚂蚁跟着上火WH design黑松露火腿sheldon 911肉哥说数学再搞500年康帅夫地狱之歌黑蒙蒙loy万朵朵左侧玩家Lance看见了塞尔迪，老朋友轮到我上桌了C心弦海上战士，草莓味的梨。职业第一专业户伤生艾德莉阿司匹林，好事将至，贫僧法号淫会。你这哥们你改改好不好？
	牛伯伯比个浦西贝壳刀刀剪刀一颗葱头撒拉嘿呦。Franking. 埃克斯塔缇克萨尔姆斯，Z哥不搬，我不搬。影月如钩，春晓秋为你家电。
	菲尼克斯你们赶紧睡吧，今儿时间早，我念念今儿时间早，ZNF2021老朋友了，卤煮出或瑕好今儿是不是没看见俾格蒂克，是不是翘课了，后面只要他发言问，咱就都说不知道肥中市。大眼猫，雷克塞普多看见了，握住财富有点好笑。半。
	元军爆发。
	减仓。坤给他拉黑，给他拉黑十分钟。刚才念了比格迪，没有，刚才我是问比格迪克的，当代。
	司马懿寸头。
	程序员。惊蛰不是忙下老朋友了，孙明明的老朋友牛头饭背西都是。为什么有些老朋友他是在在后面这段时间出来的那点小钱钱什么的。7686Z歌最6万事终将顺意，达克特6加7哄我睡觉，我票做的对，今晚能睡吗？拿住不动纸老虎史密斯艾琳斯，看见了风清雪起桥本甜菜，奥兰多凯真要笑拥了。
	坤震，我一下拉飞D711，续了个体度老朋友了，哥们儿可以了，130天可以了。你们老给咱直播间面子，确实真的可以了。你们这些默默的续剑的，包括上上剑，特别是在不直播时候还在续剑。特别感谢让咱们直播间一直在1000件，真的就是非常感谢，非常感谢。所以我肯定卖力，肯定不会让你们每一次直播叫什么扫兴而归，知无不言，言无不尽。
	拉菲酒感恩有这歌相伴，夜不能寐，双向障碍，人生有了一丝快乐。反正难受的时候就听听咱直播，把那段铁壶底儿反复的听，好不好？铁糊底反复听。
	中国三马刚认识打工年薪20万，现在400万收入，感谢指导人生和创业。好，哥们儿守住，别再崩了。你这400万是瑜伽裤的核心人群，400万人家瑜伽裤核心，你小心守住了，把300万给你妈，存了那个大大额什么大额存单。小军。莱蒙斯666看见了，小方块看见了。逍遥真人看见了，月月宝，还有zana瓦利亚，还有R7b shop 13，一片空白。麻将看到了，捣鼓男爵看到了，古的。
	男爵死涩。
	柿子涩死石狮子，发给SA，争取给大哥记住，太难了，换一个简单点行吗？把ID改成简单点就改成柿子就行。然后罗姆说一年半次新粉，七月份穿ZS two去云南拍婚纱照，下完课穿不良人去接新娘。好，酷在努力的工大，在努力的工大。笨博士说感恩等博士毕业了给您封。
	不用不不用不用不用，真的不用，量力就行了。不用了，感谢，不用太空九说晚安，师傅只是他爱你好。赶紧睡，赶紧睡，大家赶快下吧，赶紧睡，别发AC了，别浪费这钱了别发了，赶紧快睡觉。不是，你们又又又上了几个键，不至于赶紧快快快睡，快赶快睡觉了，快睡觉了，快睡觉，别再浪费钱了。
	发际线到耳后跟看到了，这盘真好鞋。还有andy James看了nipen看到了，修身baby Young看见了，还有卡瓦里尔斯二三又和那个詹姆斯球迷一粒小灰尘看到了，赶紧睡吧，292大回转行，最暖一天。Z哥选B是不是也要看板块？图好，但是板块不好，是不是也不买？不一定，就是优先图牛逼就选。比如说航天发展，你没法预测到航天发展，把后面一波军工带起来，就是这个东西你很难去去去说一定之规没有，所以就试盘，只要那个位置第一位置盈亏比高就都能试。
	有完美图形，说是完美图形，比如今天三百多个，咱们今天300个，两百多300 200。刚扒拉完之后没有完美图形。所以明天就不适合，就挣就挣挣不着钱。你别说你要是你非要挑仨差不多的不行，明白吗？你买双鞋，看他们100个评测，你这出去几万块，你就别那个什么别别凑合，别凑合。
	池北说感恩老师，感谢老师。断断续续看了五年多，挣钱肯定好，也习惯了听您唠唠叨唠唠嗑，永远健康好。池伟老狗不想上班，Z哥五月新粉报个到，感谢半年的陪伴，感恩好了，一路同行，火中取栗928Z哥好，去年年末入市，跟着一路走来，经验收获丰硕。来混个脸熟，希望能成为Z哥最后的六千余平筠踏踏好。衡量第一直男C说这歌求念念了，你这不改一下衡衡阳衡阳第一柔情，你叫什么什么专卖的江南第一什么来着？那哥们儿。
	叫江南第一痴情是。
	江南第一什么呢？你改一个衡量第一，别直男了不浪漫那个希尔切在贝看见了。申请对对对，你改成衡量第一申请人就是一听就大傻逼，就站着人的辨识度。
	你这叫什么？就是华与华的那个超级符号，真的就是你不要笑江南第一深情，他已经成了一个超级符号了。你把前面江南变成你们那儿苏家屯第一深情，就绝对马上就有有辨识度。游资就能过来封板，那些精神小妹就能过来给你看看什么情况。就算就我们这衡量还有第一深情，明白吗？这叫超级符号，就是超级生意划划一划衡量第一深情。
	阿兰斯卡特2015Z哥你好，我是半新粉，空着两手，感谢教导。另外鞋子很棒。好。ID第一次见到安德彼得比比格蒂克，你改名了是吗？之前缩写，然后看了看不至于发ESC，不至于你就多刷几遍。读玉看到了，扣扣比寇比看到了，刚才没看见78SK看到了。看这个请翘请别翘二郎腿，还有思聪echo一样看到了。
	青花郎幸福。
	伴左右，感谢大哥分享。好，840这也看到了，发际线到耳后根无所谓，小白会出手，别再发AC了，那真的要下了，要不然咱就直接在下了。你们别浪费钱了，马上咱真的下了，真下了。猴子君，monkey man师傅，4月74新粉一切顺利，踏踏实实咱顶峰相见。老于林军给留个位置。好，见喜涛喜涛，操已经看不过来了，补了三个月终于把课补完了，谢谢。这个吴四大一定当率1‰。
	好，红袍小恶魔，感恩那师，那师记住了。好，小恶魔，红袍的。为什么红袍？生肖十梦，穿越牛熊培德到最后请你们别吹牛逼，历史志互联网有记忆，道德放量天尊说上SC混个Z哥脸脸熟，希望顶峰听见。好该视频的桑花说Z哥请问于姐是瑜伽裤哪个派的？非常我不知道于姐，我知道红姐我看你们打弹幕就像打渔姐，我不知于姐是谁啊，雾都蚂蚁JR重庆人是吧？
	那哥感恩19年相识见长福陪上大学又老粉了，19年中国卫衣陪人生小高光ZS企业现在每天陪我上下班，申请改名。泸州不叫我老叫可行吗？准，泸州不叫我老叫可以，就你老叫，你老叫怎么那么像骂人。
	类牌启动会副会长，哥们儿，不至于，我知道你想体现一下你爸的成功，也不至于发个一好不好。毒牙说IZ哥露个脸，你露多少脸？今天开场就SC，明年顶峰见好。我爱瑜伽裤，瑜伽裤也爱你，你爱台妹吗？
	是吧？台妹也爱你，顺风顺水的摩卡大师雷哥好，双子座最后一天的女孩是不是偏巨蟹？双子最后一个偏巨蟹，我双鱼感觉就喜欢这种巨蟹女孩。双子后3分之1都有点偏居，巨蟹不一定最后一天，但是他一定是双子巨蟹你喜欢这种巨蟹女孩是吗？那你再再感受一下，你双鱼你什么都喜欢你别给自己标榜什么我你都喜欢行不行？你都喜欢，你记住你都喜欢。
	Shock海说那哥好，感谢那哥的关于生活人生市场的知无不言。进入直播间和您结缘乃是今年最大幸运。好，shock还有冰之AJ说混个脸熟。晚安。好，鞋迷是吧？哥德华。
	这时想问一下，如何又放瑜伽裤又防精神小妹又不相亲，可以找到对的人呢？哥们儿，我是认为瑜伽裤不用仿，兵来将挡水来土掩。精神小妹你也不用仿，精神小妹只喜欢精神小伙，除非你精神小伙，你要精神小伙的话，瑜伽裤也不可能崩你。所以你这个问题就是前言不搭后语，缺乏逻辑。
	刘德华你简单点，如果你要是能吸引瑜伽裤，精神小妹不可能找你。如果你要是吸引精神小妹，瑜伽裤也看不上你。所以说你这俩你不用同时防，你不用同时往反过来讲，就是都不用仿。所以怎么可以找到对的人我觉得就是你就放开就行了，放开无所谓的。你你你说实话，崩点就崩点。你说。
	天下。
	无人不崩人，天下无人不被崩，对不对？无非就蹦来蹦去，崩就崩了。哥们儿就是总要人人生苦短，该该崩崩，不用防防也防不住，真来了防不住。腿破了，家里没撞过爹，你就很难受。晚上灯泡坏了，对不对？我们家马桶盖两年没抬起来了，你是防不胜防。我跟你讲，别防，防不胜防。
	骑小猪看流星，浩意那个混个脸熟。小弟金牛刚和天秤女朋友分手，请问问还有机会复合没有？天秤一般对金牛不是很感冒，说明他忍不了了。
	踏踏实实的RW别发了，十多条别发了，下了，不念了不念了，混个脸熟，SC super尼玛。改成了踏踏实实的RW，可看到了，如烟若霞，为时晚安。好，祝早成一个足球队。
	小杨同学，凯文这个好高中，看到现在硕士毕业快工作了，来混个脸熟，感谢一路陪伴。好四百修万之教子说400修万。今天微博特别关注2550天，整七年可以。微博那边关注两千多天的，应该是最早聊球衣的时候是吧？Rambo BB看见了，纪梵希看见了。将在外，君命有所不受。
	去年11月，观众大哥一直陪伴，感恩分享，顶峰相见。好，我知道你这都是商务豪登，是吧？总想喝两杯，这个可以拉黑我十分钟吗？
	我爱Z哥18年球鞋粉，22年股市新粉，是什么意思？总想喝两杯雷哥可以拉黑我十分钟吗？从来没有见过如此厚颜无耻之徒，这毫无道理，一派胡言。为什么要拉黑十分钟？哥们儿那什么，就是我手底下没有冤假错案，明白吗？就是你想求拉黑，偏不拉。
	就这么。
	逆反要拉永丰。对你不要规定我是十分钟还是一礼拜，你不要规定。坤给总喝总想喝两杯，失算了。算了算了，大本场算了，听清吟是吧？
	好，从高中19年看到现在读博士了，咱家怎么那么多博士？这刚才好多博士度过了，我觉得B站是不是高端人士，度过了无数个难过的夜晚。等毕业给您封板不用。刚才那那哥们儿也是说博士毕业了给我封榜，你们博士很有钱是吗？现在中国博士这么好的行情，就是毕业封面不用了，心领了，心领了。丧心病狂的星星，这个露个脸，十月超萌新收获颇多，在意大利好好看回放，10月2号好好看回放。
	最爱Z哥的黑粉说，师尊，我是名字配Z家军第一深情吗？你这名字，最爱Z哥的黑粉，最爱Z哥的深情黑粉。可以，运气要变好说这哥我才发现我微博关注了2405天，感谢这么多年的陪伴，我也感谢红通屯屯鼠看到了全啊全全说感谢，感恩师尊太极老粉阿全混脸熟，向六千御林军目标奋斗，努努力奋斗好啊泽塔南科第一深情，你看这就有辨识度吗？这真的感受到我的浪漫电波了吗？
	收到啊，现在赚钱还是以后赚大钱？老粉感恩只是太爱你好。这边新闻会上我主要想体现这个的成功，不至于好吧，不至于，那我成功就是一个一是吗？对不对？哥们儿不足以体现我成功。但没没没没没别意思，开个玩笑，你他妈别再冲动了就可以了。
	说对，answer create，最近人多，很久没留IC默默潜水，怕影响老师讲课。今年也赚80%了，感谢Z哥一路陪伴，倾囊相授，欢迎新朋友。慢就是快加油好。如果80%后面难做就收了。今天就这样了，别着急，等等大哥重新进场，别着急，80%今年很好了。
	姑姑妮蔻说Z哥我小镇做题家可以崩什么群体？Z哥您是姑娘是吗？我小镇做题家姑娘有小镇做题家吗？可以帮什么群体？崩老头？不是，是这样，一般有有姑娘是小镇做题家吗？我没看懂。我不知道您是不是咕咕niko，不知道是不是女孩，女孩小珍做迪迦不用崩不用绷，大学里边找一个同样是小镇做题家的，两个人一起努力共赴美好前程，一起在事业上一步步的前进，一起攒钱，一起买房，一起生孩子养孩子。
	就是你不用你不用绷，没有必要崩，你的条件不需要崩，你就找一个大家门当户对的，然后都努力学习的就行了，少油少盐。什么星座对金牛感冒？对财富比较敏感的星座，对成功比较敏感的星座，对现实比较敏感的星座，会对金牛感冒。就是他在现实面前，金牛的所有人他都能忍。大牙不思混个脸熟，别发了就不念了，从新开始新的IC不念了，又十多条，别发了，真的别发了。1.21，红了脸熟顶峰相见，感谢指导看到了不一样的风景。好，大家不思，还有木还有本木兮，这哥混点熟，十月新粉，感谢Z哥分享。
	我喜欢打网球，这哥能不能出网球鞋？我以为你说我喜欢打网球，那个怎么能够能够被崩。后来没想到你话锋一转，这盘能不能出网球鞋？不好意思，这个暂时没有。这个网球太小众了，不好卖，不好卖。大器免成说大器免成在这儿球赛哥翻牌子。看到了看到了，刚才确实那个弹幕没有刷到，安德米奥也老朋友了，像北京市海淀区戴眼镜的吴彦祖更好。哥们儿我现但是顺义我不是吴彦祖，不好意思，就可能海淀区有吴彦祖。
	漆黑道说这个处女男和狮子女相相信很好，已经七年了。谢谢Z哥的教导，还是初恋真好。祝祝祝福祝福，祝福祝福，狮子女很坚持的，然后外加处女女外加处女男，如果不是特别的原则问题，他也能坚持。你们俩真的挺好的。
	可以，喵不理魏哥好，今天微博关注整整2500天哟。可以。特洛伊的小马就说我也是博士，已经毕业一年了，给您一直续着西楼。人家博士很有钱是吗？不，所以你们今天暴露了，博士群体你们暴露了。那注意这个学院派的铁蝴蝶儿和这个一二三线的瑜伽裤，就是给我往这个方向全力猛攻，博士后往这方向给我猛攻。
	十九一说这个19年八千粉丝的老粉，平常不怎么发言，每次直播都看。但是我是做加密的，指标用不上，心得可以好。一定要上岸，说要六六加七个，那我念过你ID了。
	这个Z哥好，金牛男和天蝎女有机会吗？有特别有。刚才那拨人不就问你金牛男吗？天蝎女专门专专卡金牛腩没问题，哥们儿没问题。博士熬夜做做PPT，看阿亮今年必发财。看见了恶魔不坏，看见了安妮爹地鲍勃马兰开花20亿。好，都老朋友，别发IC了，没了不念真不念了。
	一朵老咸鱼说对哥好，微博关注2287天球鞋老粉，今年大富翁新粉，感谢这个无私奉献轰两手好，老咸鱼没得为姐夫也发，一一体现成功是吧？老朋友詹姆斯球迷来了，师尊我是库里球迷。六年老粉七月才入市，混个脸熟一定穿越牛熊陪伴到最后。那你为什么什么是是是是那什么的那个骑士呢？
	23号东莞大富翁ZZ风衣，把去年9月24次新闻努力成为六千余民军的一员。好，东莞大富翁哥们儿你体现了这座城市最后的荣耀，就是你仅代表东莞地区，你叫詹黑是吗？就是你挽回了东莞曾经昔日的荣耀，这个东莞大富翁，你知行合一了张起灵的青铜门。我是启灵妹妹，从前验过资来混个脸熟，哈哈哈是去年9月的资金稳，跟着您受益匪浅，绝不缺课。好这个张起灵麒麟妹妹，饮茶瓶盖也来了，看见了，硬气的烫好啊。
	宝二爷说这个天秤男女怎么样？18年老虎的口粮没问题，天秤男女就容易纠结，容易老分分合合的，真的就是你们那个在感人。但是天秤女其实是一个常见的的标的，就他自己他自己认为他是个长线的，所以你只要你天秤男不乱来，天秤女能跟你走没问题。准备下了飘飘飘风飘风骤雨。
	最后一条，Z哥空一点，说我有个兄弟天天喊你爹，这人多，这儿人多，他好面，他不敢在直播间喊什么意思？那你也得喊我爹呗，按这岁数，我42岁，你只要20岁以下喊爹不吃亏。兄弟咱们说对吗？你20岁以下，我四十二大，你22岁喊爹不吃亏，对吧？行了，睡了，拜拜。感谢Z哥，大家明天数钱。明天明天咱们看龙队表现，周四周五忍一忍，只要他不太过分，忍忍一忍就过去了。拜拜，苦苦，吉米娅看到了，拜拜晚安，雷欧妹妹好了，拜拜晚安。咱真下了，一会儿那个SC不停了，拜拜大表哥一个。

