# 无聊行情下的应对

	是说。
	还想看清楚你。
	别小心。来自而。
	来了，刚才又把我锁外面了。刚才把我锁外面了，我这又半天才能上来，很奇怪，是不是每周B站都得升级？
	万家军应有尽有。Z哥吉将替Z哥扒拉了一下，今天没票，哥几个都精神点，别丢份是吗？今天没有。我看小贝那边，你们动不动能选出十几个，动不动一下能干八九个。今天声音行吗？声音O不OK声音。声音行吗？
	今天真的没有。行，一会儿咱们看看声音可以是吧？OK. 
	可以。
	你们他妈的终于进步了。你们终于选不出来了。实话实说，我怎么有一丝欣慰。你们平时不都是刷的花呗也得上吗？今天确实没有是吗？这个真没有。不，不，不会吧。哥们儿。
	那没有吗？
	你们不每天好多吗？
	你看微博这哥们。微博这哥们儿张嘴等这哥喂进来，他说7个B1要止损的有六个。然后下面那门前大桥下，2467说我比你厉害一些，7个B1全部止损出局。不是你们这你们不都是七八个的论吗？没有吗？今天。
	终于进步了终于选不出来了是吗？我他妈早就选不出来了，我的你们刚选不出来是吗？就算选出来，下面古巴都是Z家军。没事儿，哥们有机会，比如航天发展，下面也是最家军，对吗？
	正儿八经的rate上面也是不重要，对吧？厚厚什么来着？厚德载物上面也是在家就不重要，该涨都涨，你们这儿资金量不影响。不过说实话，审美提高了是吧？说实话咱们不开玩笑，你们他妈终于选不出来了。这何尝不是一种进步？
	不是阴阳怪气，咱们实话实说，就是说你们终于选不出来了。就相当于如果你你你喝过1573之后。说只要你的实力允许你买1573，你就不可能再去喝波粉，对吧？不敢乱选了是吧？踏踏实实，市场会就这这就叫不断提高自己的资质水平，自助水平，很好，我真的我很欣慰，我很欣慰，终于你们终于选不出来了，会宁缺毋滥了是吧。很好啊。
	瞬间选了。
	普联，浦莲的你跟我一样，我我琢磨我琢儿有一普联，有一个新宏泽，一个南桥，一个新举，昨儿昨儿昨儿就昨儿这些。被教育了，亏麻了是吗？彻底服了，那不哥们儿还不行，你这你这你你你这个你说明你说彻底服了，说明还不服。你也选了普联跟星鸿德是吗？新鸿德七个点是吗？我都没看我我每天我就是选，因为我他妈也买不了。小杨还老天天新高。
	新举拍了是吗？新局怎么样我都不知道，我看一下昨儿这些怎么样，我先看看新局网络。哟我操熄火，6%点几，我操熄火这个只亏6%点几。第一个就不行，你看普联软件？
	普联行11.38，但是高开了高开了。我操136倍量比早盘高开四个点还行，就是1 100 136倍量比高开四个点不高。就追了。这个可以追，就相当于你看当时前两天是国阳新能是吧？高开量比你们我看微博评论说把你们骗进去了。人骗你了吗？然后面给你两根，走没走，脱没脱手放那个登起来卖没卖？量比一般不骗人，就是说这种相对确定的板块，新泓泽怎么样？我看看，新。
	鸿德又涨停。
	我擦白线之上，早上见辆比怎么样？
	4.541般，平盘还行，南桥。
	我操这大苗子早上起来。
	冲高8.56，然后熄火。早晨量比多少？量比29，高开高开2%。
	但这个你要是早盘进去的话，你今天是平着出来，明天一低开，赶紧就平出来就完了。图不用看图，别着急，别着急，这是就是每天在选，每天每天都在选。好，我今天还没复盘，今天慢慢忙一天，然后来咱们聊咱们。
	的中免是吧？
	中免怎么样？最近。这你们什么问题吗？
	中面是咱们那天画的线，你看是吧？回踩之后起来了，是不是翻起来，然后白线之上牵牛绳。
	起起伏。伏。
	雷哥看看上位新材发仔是不是要走了。贝瑞特别着急别着急，别着急。现在他们机构全部都在炒短线抱团，我们有没有策略加入？现在是这样，现在是咱们两个礼拜前聊过，反正是现在以前的那那那帮公募的孙子都他妈都不干活了，每天借着调研的名义，然后吃吃喝喝在消化自己的以前的库存的那帮茅台跟麦卡伦，他们这帮孙子已经不干活了，因为他们已经是三年没赚到钱了，没拿到奖金了。然后去年还改革，你们会发现最近很多的那些私就是那些私房会所又出来了，这帮孙子就他妈每天吃吃喝喝。
	想念你，想到你会。
	确实我的客户经理就在到处调研。这是好事儿，别着急，会传递到消费的。调研等于旅游，那基本调研就是等于旅游，对吧？像我们一般就爱去重庆调研、成都调研，对吧？成都上市公司非常多的，一个成都，一个苏州，一个杭州，我们一般都会去这些地方去调研。因为上市公司密集，是吧？就新兴盛我就在成都，那就多多去跑一跑。
	怎么样？哥儿几个是不是现在特别无聊，是不是整个的大盘特别无聊，是吧？是不是就特别没有意思？嘴角都压不住了，我压的挺好啊，丫丫挺好，是不是？没有意思，很难受是吗？无聊是吧？亏麻了。不是，咱这都他妈仓位都降下来了，你怎么还亏满了？都只卖不买了，都是只给200台费了。
	打了一天游戏，相亲，讲讲童童不用讲，主主声浪前期，周日说顽童是不是江西铜业党龄，是不是nobody knows more about的，同咱i do，踏踏实实铝今儿是今儿旅游逆势是吧？今天我盘中我看了一眼中铝是最后怎么着了。4.25，反正我看的时候是六点几，收回来了，4.25，就踏踏实实就完了。Nobody knows more about see you than I do。
	旅吃到了铜吃到了，是吧？咱们之前说这资源就是挖一个黄金坑，两个礼拜前资源挖黄金坑，尤其是铜跟铝。但是记住，铜跟铝的逻辑不一样，你们一定要搞清楚，铜的逻辑。
	南山怎么样？今天。南山四个点也还行，就都一样的。北方铜业，北方铜业是打到黄线下已经离场的，而北方农业黄线下第一你没有入场的就没有入场了。但是你要注意看江西铜业在一直在黄线上，对吧？Gr这回是打到黄线，江西铜业是打到黄线站住了。
	咱们当时在交流中，注意黄线的，注意黄线的意义跟价值。黄线对于强势股来讲，它就是一个极限的洗盘位。但是说也不一样，比如说像国盛这个位置不是顶就是底。国胜就属于漏了，漏了你就拍掉，不漏的话你就重仓进去，那你就是低点。明白这意思吗？一定要再次理解黄线的意义。比如你看放这位置就是国盛，对吧？放这儿就是国盛，那国胜。
	是。
	下去了，那江同是上去了，这就是意义，这就是黄线的意义。所以要下去了，下去就拍掉，下去就拍掉，说上来了，上来我操登起来就卖，就该放飞。
	就比如这个位置，不是顶就是底，买完之后落下就卖，就拍了四个点拍掉走了，不玩了，熄火对吧？一定要记住黄线的意义跟价值，一定要反复理解，就拿这两个案例去理解，就一定要市场去验证你的想法。云同下来了，那你这拍就拍了，你这不能赌，你这要赌他变成国盛怎么办，对吧？但是我再强调一遍，就是同包括北同也是，就同这波就是做我之前我一直跟你们讲，我说有色和军工，还有还有一什么来的？有色军工还是什么来的？这个一般来讲它比较考验综合能力，就是你得了解期货那边的大宗商品的逻辑，所以一般的宏观玩的好的人玩有色，因为有色的波动是巨大的。所以在这块我再强调一遍，说如果心态和这种适应力还不足以去应付这种板块波动的，一个科技，一个军工，一个有色就看看就行了。
	理的话你就等还是你就等碳酸锂就完了，对吧？碳酸锂你不得等人调一调吗？你这碳酸锂在那划线了黄线吗？你不得让人调一调吗？是不是你在这儿，你不得让人突破之后回踩一下吗？都没回踩，是不是得踩一下？你回踩之后，你接着往上接着走，也接着舞吗？这不这画着呢吗？这不多少，这12400吗？
	王日期你比较一下，再过几个月，六个月，12加68，18减12等于6，就明年5 6月份，对吧？踏踏实实。你这不画着呢吗？
	我跟你讲，如果你认为这块是这块儿的话，一般如果阶段见顶的话，一定是A杀下来，一定是A杀下来。你他妈的人这不墨迹吗？跟人跟这画图吗？真出货不画图，一定要记住这个概念。就是真出货不画图，就是马上就反手就做空，或者马上把多单就平下来，他跟你这墨迹下来之后，再上去再墨迹。那一定是人有想法。但是如果说你把碳酸锂主连，说这个期货你要当一个交易标的去做的话，还是白线位置跌破就赶紧平出来，也别做空，别他妈做空。这个就相当于此时此刻你大所有的大宗商品都不要轻易开空单。
	这两天我们朋友圈里至少有两个的大佬代劳，两个大老爷空白银爆仓，一把拉爆空白银爆仓。所以有时候亏钱或者说滑铁卢，跟经验和资历没有关系。就是到那份儿上，你知道吧？就进就那种执念，你知道就是。就这不停的开空，还他妈追加次保证金。有一哥们儿我还认识，另外一个不认识，我一另外一哥们儿11个1个大佬认识，直接就这根儿窜起来，就这根窜的时候，当时夜盘靠max那边不拔网线，是吧，就这个就这儿这儿这儿窜的时候，就这儿窜的时候。强平，所以蹦极上去了。
	说为啥不顺势做嘿哥们儿，你这问题问的非常好问的非常好啊。就跟利弗莫尔在1929年赚大钱之前，他也是先试仓，试了好几次。但是试着试着呢就容易有感情了，你知道吧？就是就有感情了。就比如你手里有没有被套了20%的票。其实他早就跌破黄线了，但是有感情了，你知道吧？然后说股票里边有感情，你忍忍一忍就过去了。但是你期货里边你一旦是不管无论你是多单有感情还是空单有感情，你的对手盤会给你拉爆。
	所以这就是这就是没这就是这就就没有就现在如果你想到最后，你就会发现，就相当于没有人能够懂得爱情一样，就没有人敢吹牛逼说哥们儿懂爱情啊。无论男的女的，无论是这个精神小妹儿，还是瑜伽裤，还是铁蝴蝶，都不可能说我懂爱情。不懂到最后其实就都是一剖析。所以有时候你看到了尽头，你就会发现，当你挣钱的时候就他妈消费，今朝有酒今朝醉。就是要一定要一日看尽长安花。
	比如说这两天那个小杨的账户创新高，为什么他之前那个航天发展，他是都大仓位平掉之后就剩一点点，后面不就有有三个板，对吧？也没有再额外说多赚多少钱。没有，但是他这个能给他一个情绪价值，但是人性就反过来了，问我说Z哥我当时我要是只减半仓。我说未来三个月你不要再跟我说话了，所以人性有多少票能是那样的，但是另外一拨人，对，就像就像像蔡澜一样，蔡澜觉得逼懂，跟你讲鲁迅也懂我跟你讲鲁迅也懂。然后另外的哥们儿就是。
	选出航天发展没有上车的对人性的贪字，就是选出航天发展没有上车的，没赚到钱也难受。人性，所以怎么是进什么时候能到一个尽头呢？没有尽头，航天晚上能继续拿吗？对，到最后就是为什么剩一个小部分仓位，比如还剩10%到20%，你就白线就完了，牵牛绳到最后能飘多远，你就放风筝就飘就完了就可以了。
	对，刚才说那个铜跟铝的区别是吧？对还没还没讲完。是这样，一定要大家要有个概念，就是说咱们说资源涨，所有的资源涨的背后逻辑一定是老美的这个扩表。
	老美扩表，然后加降息、加释放流动性，加外加剂，他的画债以及黄金还在往上登，这些所有的背景决定了整个的对资源大的资源，反正土里边的知道吧？就是不是人造出来的？不是点把火就能给它能给它烧烧烧没的那种。就凡是大宗所有资源的，非人造的这种东西，在那个大背景下都会就早动晚动的问题。
	但是每个洞的逻辑是不一样的，就比如说黄金动的逻辑是什么？画债，以老美为主的画债，也就是说人美美国的美国政府的赤字，然后未来整个的债务规模比2008年扩大了四倍。但是黄金价格没有对应上黄金的价值，还是以前的对应的货币量。所以腾一下把这黄金蹬起来给老美还债，重新定价。所以黄金的逻辑是老美要还债。
	同的逻辑是什么呢？同的逻辑是所谓的AI算力带来了大量的需求，以及各个国家的军备竞赛，以及中国引领全世界的这种大规模的建设。然后所谓的预估铜的需求，然后再计算铜的产量，以及背后华尔街对铜价的控制，就相当于欧佩克对石油的控制是一样的。所以从简单来讲，这波是借着AI算力发电。
	对，借着AI整个算力的AI基建，他的逻辑是这个，然后说白银为什么创新高了？我跟你讲这就属于酒鬼酒就是乱来，就是因为便宜。就是你拿炒你拿炒红金的钱，你稍微拿出一部分，你就能把白银给拉爆了。
	但是拉白银的时候说一什么故事呢？叫也是AI算力的基建的需求。如果你们很多是理科生，你们比我懂，我只是略知皮毛。就是说咱们说导电还是什么玩意儿，效率最高的是是是金是吧？
	然后其次是银，然后是铜。但是银它的这个成本要比铜的成本高太多了。他怎么可能这么的，就来来咱们拿银导电。就是说你去算一下，就是说你拿成本去去去计算，就是你银那个比铜高出来的那么多成本，对应它的效率的转化，这不可能，对吧？最高是银是吧？OK好啊，所以说你这么一算完之后大家还是会拿铜去弄。
	对，同是银的平替大平替，应该算什么超级平替了。这就相当于ZS two是hok a那个skyline的大平替，超级兵地根本还不是普通平替问题，我成本巨低，相当于对，就编辑效应算完那么银不合适。所以说您这波炒作就是纯故事，千万别别相信，相信你就给我。对，超级平替。金也也说对什么芯片里边有有金，比如你们在回收手机，说为什么你说你十年前的手机还能回收个卖的100块钱、80块钱呢？说这为什么这都没有用了，机都开不了了，还能回收50块钱，为什么呢？是因为电路板里边，芯片里边有有金，有有金，那可以提取这个产业链很成熟。
	所以咱们说白银的逻辑跟铜，这逻辑是这个，那么铝的逻辑是什么呢？电解铝。但是大家知道铝跟铜他妈的这个金属的属性是不一样的，尤其电解铝什么人练出来的对吧？所以这就是什么逻辑呢？就是在于说中国全中国不，全世界只有中国。能够满足全世界对铝的需求的供给。
	为什么呢？说就因为中国发电牛逼，中国有电，像比如咱们这边很多人跑他妈马来西亚，跑他妈印尼，跑越南去搞电解铝。让人算了一下，你要在越南弄这电电解铝，我操你你你能占越南全国这国家7分之1的用电量。然后人家说你到马来西亚，到印尼，你去弄你能占人6分之1的用电量。后来就所以就弄半天发现，全世界说能够妈的搞电解铝他妈巨便宜的，又又不用停电的国家是谁？中国。所以说我们中国对电解铝有他妈定价权了，所以但是这个故事你听听就好了，你听听就好了，这电解铝高能耗高管，对，所以中国能搞吗？就跟稀土似的，不是日本美国搞不了，是因为全世界习惯了在中国搞。
	所以旅的概念是这个，所以它每个巢每个的逻辑不一样。但是咱们说根本逻辑是什么呢？根本逻辑其实就是老美带动的全球放水，所以就是所谓的这种所有的大宗，只要不是那种能能随便印的都会值钱。所以你要长远来看，说这波说这波整个的资源，你长远来看的话。铜我个人感觉铜的厚力、耐久、耐久度、持久力应该要比铝要强很多。那就还是不一样，就同你就是就是你铜挖一挖能出一矿难，就比如说说铜短期做空力量特别多，抛压也特别多，我这边整个你感觉就蹬不动了。没关系，就是我就世界各地都哪蹦来俩矿难，矿难也不是真死人，就这意思。
	Make story，你蹦极马上就给你顶起来，一个长下影8就顶起来。但是你捋你就你你就很难弄。因为你你中国现在这一个还产能过剩你产能过剩，你弄个驴你怎么有有事故呢？你没有事故屡没有事故，对不对？所以这就是从未来你说到关键时刻怎么能去顶上去？就是铜这边它的后手比铝要多。而且还有一点你们要注意，行业内就他们最近出去调研，铝要注意一个概念，缕再往上登，比如说要打到前期的前高的位置，该放飞。
	为什么？因为中国有一家非常大的铝的企业，已经开始要做增发了，要做融资了。也就是有人要出来，而且是产业内要出来。
	所以说这个就相当于每次雷老板在做减持跟套现的时候，基本就是这个行业，或者说他一个他认为的一个高位了。所以说这个大家要玩旅的话，玩的紧一点，别像拿桶一样说我操这主声不好说不好说。而且从盘面走势来讲，其实铝比铜之前走的要强劲一些。对，人家要卖公司，我操是不是？所以我觉得从这个持久力来讲的话，铜应该是要比铝要。
	另外还有点什么？关键什么？就是说铜背后的庄家是华尔街。就是人家终究曜曜曜曜曜曜曜立的这个earth这个world，所以人家不一定马上能就收了。但是这个旅，只要咱们中国的一搞，我跟你讲就是说我可以不赚钱，你也不能赚钱，明白这意思吗？
	就是比如说说如果说碳酸锂，整个全球70%的碳酸锂矿是在华尔街手里。天天都是新高，夜夜做新郎。但是恰恰70%他妈的定价权在在中国这儿。那咱们怎么搞，就是你低我你低我比你更低，你一百我80。
	然后我五十。
	不限次。我三十不走了就明白吗？但是比如你要说华尔街弄弄这个碳酸锂，你华尔街弄那碳酸锂就直接12000，让你看看，15000能做。十万说咱们说是不是吃个饭对吧，第二天吃个早饭。10万就人家人家是就是人要搞垄断，咱们这边不是因为咱这边想的明白，我都打到30了，对吧？你能弄几次？明白这意思吗？咱们这边追求的是一个极限玩法。
	所以说这个铝跟铜的概念是不一样的。
	然后你注意看伦敦铜又创新高，对吧？我刚看弹幕有人说伦敦铜创新高，然后你要注意看commex跟没跟。咱们看一下，这很有意思的，你就是注意观察，像一般我们做铜都是看伦敦铜，对吧？这还没有操这通达竟然没有。没事儿，我这电脑上还没有看期货的。
	伦敦能创新高，你要看看c max创没创，我看看科max。Cmax跟了，但是com x是第一次创新高轮动，已经第二次创新高了，对吧？互通？互通有点扭捏，你看咱们这边就还是跟华尔街，你知道吧？咱们这边跟他妈的跟美国，咱这边只是非常扭捏的创了一次，而且现在跟的很谨慎，还没开盘，别着急，看开盘有能不能跳空上去是吧？所以我我我个人就我就今天给你们把这个资源的逻辑给你们说清楚了。
	就是说铜这波如果起来的话，可能会有有一定延续性。但是如果要是如果要是铝的话。登起来就卖，坐的紧一点。因为怎么说呢？就给你看螺纹钢是不是一直不涨，你看罗德纲是不是也不涨。
	看了，是不是？如果你从2017年，就在你2016年11月，就是你九年前的今天开始做螺纹钢，做做多到现在不赚钱，是不是跟大A一样。我是记得我最早我之前直播跟你们讲，我说螺纹钢，你说你要是想练手，你就在螺纹缸里边练。首先每一手便宜，另外它没什么波动，另外它是中国这边定价，它跟着大盘走。所以你看咱们大盘他妈的十年3000点是吧？20年3000点恨不得。而这人罗永纲也是，你看2016年12月份价格是不变的，这没什么主权不主权的。所以就只要你中国人一定价，我跟你讲这充分博弈。
	对，布林带18就哥们儿可以，老粉就螺纹钢你就拿布林带18，这个参数你你你去做十年一梦是吧？十年白玩，我这哥们儿你不过你要你还你你要你不停的换换合约，你还亏手续费，你这十年亏不少手续费，哥们儿跟你讲十年一梦，对吧？所以任清泽老师早就告诉你十年一梦。但是什么就是在于就这玩意儿，你只要中国人一定价，我跟你讲就没法弄真的。就比如咱们上上周日讲的是这个大A的本质，对吧？那么期货的本质。
	也是就其实。
	是差不多的。明白吗？所以这就看，但是你别看说十年前这个价格，十年后还这价格，这里边的庄家都赚很多钱了。因为人做空赚钱，你看人空的就是很流畅，人这一波的白沿着白线空下来，对不对？都不用打止损，你这儿扛一下，拿黄线扛一下又下来了，对吧？你打到这儿拿黄线扛一下又下来了，很流畅。你很流畅，所以这就是说就没办法，真的就是你这东西你没办法，你看碳酸锂也是，你说这很流畅，赚钱很流畅。所以说你要是玩玩期货这些，就比如我为什么没讲我只玩铜呢？
	就在于你这玩意儿说华尔街定价就是你大的趋势，不会看错。你明白吗？就是说国就是因为你比如你庄家，你可以说你控制日内的高开低开你可以控制。但是整个大的波段趋势，这是人美国人定的那是华尔街定的。所以你只要看懂了这种所谓的经济周期和老美的货币政策，说你在大众上面的问题不大。比如说你看这玩意儿，原油主连是不是你就看这玩意儿，这他妈就毫无波澜，不是捷克，波兰毫无波澜。
	所以只要中国人一加入这个游戏，我跟你讲这充分博弈充分博弈。煤炭也是，你看焦炭你看焦炭主义看到没有？十年十年十年一梦。
	2016年是十年一梦。
	就只要中国人就煤炭，就只要中国人一做主，这件事情我跟你讲，这就很难受。一万个心眼哥们儿，3万个3万个心眼儿。这你看就这盘面就谁能赚钱。
	咱们说你无论是这个区间，你是做他妈趋势震荡的，还是做趋势跟随的，太难了，太难了。就是你比如这最后来波流畅的，你要不是庄家，你到这儿你都不信了，你知道吗？这不是这种炸肠下井连续他妈这边是他妈这帮人还跟着做区间震荡，还往还往上做多。然后为什么后面能能冲一波？从这儿开始121，因为你看连续加速下跌，肉所有做多的都都被都强平了，都给他打爆了，打爆之后反手给你就弄起来。但是放整个全世界来讲，现货都不带动的，所以就是真的难。就跟你们平时上学、考研、考博，也要考研的时候互相项目的竞争，考博的时候，你这个项目的竞争，人与人之间就这太难受了，真的，所以这就是现状，这就是现状。所以你看我咱们去年24年刚开始聊的时候，我我我说就是我说这个大A里边都是垃圾。
	没什么可搞的。
	你就等等那边崩，人家大哥进场吃，你跟着喝点汤就行了。除此之外还是要找自己看得懂的，还是京东比较对。就是你就要你就要找华尔街定价的，就是全球定价的。就会你就说全球定价你输的心服口服，明白吧？什么意思？比如说你看你玩焦炭，你玩焦煤这玩意儿没有跳空，螺纹钢什么没有跳空，你输就是输给背后的庄家了。但是咱们说比如说你铜，说你铜外盘夜盘人家是大涨，你第二天你护童的庄家不敢给你。
	反向开仓。
	他不敢给你反着做。说如果你弄完之后，人家华尔街人给你反应多了，你认了吗？是吧？你服了，你为什么？因为全球都这么都都这么走的，你必须得服。但是你要是说做护士懂的话，人家日内高开就低走，然后晚上那边还在涨，这边崩击，他妈的夜盘一跳空又高开给你续上。但是你日内这一波震荡完了以后，嘣把很多人他妈给止损了，很难受，所以我就不让你们碰期货。
	就在于就跟中国足球一样，中国足球就是国安的外援奥古斯托，国安的队长，以前巴西国家队队长说，中国人只是在进行了一项类似于足球的动运动，就是这意思，就是咱们这边是充分博弈，然后你看比如09足球小将。是不是踢出来了？但你看半壁江山是不是董璐董哥的左手小将？他是不是不是在在这个人的那个业内的，他不跟着这帮孙子的博弈，他不会说像其他的这些各个城市体育局下属的足协，然后那些名额什么这儿弄relations这种没有，就是你是不是爱踢球来，你是不是想踢球踢，然后你咱们说是不是得打比赛，咱出去打，就是你就按照足球这项运动的规律去做就行了。但是你们但凡了解中国体育的这个线路的话，你们就知道不是都是人情世故充分博弈。就是一个体校的主力的位置只有两种人。
	一种是你确实真有天赋，巨有天赋，就是谁看了觉得这小孩真牛逼，但是说实话不多，中国不多。另外第二种是什么？就是背后的充分博弈。这个条是谁递来的？那个条是谁递，花了多少钱？他爸是谁，这他爷爷是谁，这是哪儿？从哪个省？这跟他交换一下，这什么把银牌给我，金牌给他，完了充分博弈。
	所以就相当于你这盘面，这就是你把它体现在具体体现在走势上。这种走势就是当你认为马上他扑上去，马上连续他不走主升浪的时候，你不知道哪儿就莫名其妙有孙子，就真的一把卖下来，你知道吗？就是说这边将来比如你看这儿，你马上你都培养出来了一个新的武磊了，你的矿造雷培养出来了，就莫名其妙就他妈打不上了。明白这意思吧？这就是咱们今天这有点题外话。
	但是我其实上我想说的就是这个大富翁在中国的这个本质是什么？就都是人情世故，就是莫名其妙对吧？比如说咱们说你们懂的，说说萨里斯你在这好好的，就是人就是正儿八经咱这边那些价值投资的机构，你看人家没捣乱，人正儿八经在做主升浪了，长高了回白线稳一稳，对吧？你他妈你哪儿莫名其妙，你说就人情世故，就你怎么了，就是怎么你了，怎么你了，你就砸成这样，对吧？说是外资。那好，那咱们去看看萨利斯的港股是怎么走的。
	人没主跌浪一波流，对吧？这就是我说的这就是华尔街定价。
	这就是中国定价，明白了吗？所以说你要通过博弈来讲，这个位置一定是某种人为的博弈，在里边进行某种交换。所以还好赛里斯港股上了，你就盯着那儿就行了。因为只要那儿没有大事儿，这边他也不敢再往下弄，因为总有聪明的人要上车。明白这意思吧？
	就比如说咱们说，这个玩意儿敏儿是吧，咱们说这个米儿。在9月25号的时候还在往新高走，对不对？9月25号的时候还是雷总牛逼。这刚他妈12月3号。就是雷总已经从雷神变成雷苟了，对吧？就说这个所谓的什么人设崩了怎么了？这三个月就是说你去小米店铺，或者你就你手机也好，怎么了对吧？就是怎么了？
	这玩意儿有什么问问题吗？就手机、车，我车也开的好好的，说是是怎么没有，就是铺天而地铺铺天盖盖地，你不知道从哪儿来了一波就博弈的人。我不知道各位能明白，就是你不知道从哪来了一波博弈的。但是如果说基本面没问题的话，这波博弈完之后还能再回到一个价值中枢上面。但是短期就会让整个市场带来了一个大的波动。我不知道各位能明白这意思，所以这就是你要充分认识到大A和中国资本市场难得听这个报应。
	我这是我这是报应吗？哥们儿你你不要以你的心来看我好吗？就是你照镜子，那是照出来是你的样子。
	我没有在抱怨，我只是在跟各位讲，就是在跟你们分享我这么多年在中国资本市场，圈里圈外的一个个人感受。我只是在跟你们强调说，你们在中国有定价权的资本市场里边去从事这个游戏的时候，一定不要动感情。然后我重要的是不要抱怨。对我只抱怨足球，我只抱怨中国足球，市场我从不抱怨。
	我这跟你们说，就是你们千万不要动感情，黄线给了，白线给了，止损位给了你就卡在那儿，没人跟你讲道理，没人讲道理说。比如说你要是老美定价，你扛就扛一下了，懂这意思吗？就是你扛就扛一下。但是你说妈，你要再他妈这个螺纹钢里扛，或者再就铁矿石，很难受，真的。所以就是充分博弈，咱们这个市场就是充分博弈。就比如说你说比如大盘走成这样，你说大盘市场走成这样，在在这个位置。
	你看大盘走的其实是跟咱们的分析，实际上是逻辑是一样的，对吧？二次探底，只是多了一根这个吗，多了一个周一，对不对？你把周一这根摘了，这两根放在这黄线下，这不就是二次探底吗？这是不是跟咱们之前分析的一样，对吧？
	只什么多了一个周一的上去这一项吗？因为活跃市值的话。活跃市值在加速，对吧？活跃市值这个位置，咱们当时说这位置估计是大概率是要加个速。加完速之后你就等着企稳，等着收尾一根。所以你会看到为什么来一根周一的这个充分博弈。这就没办法，就是博弈。所以大盘其实没什么好说的，因为咱们之前已经分析过了，现在就是垃圾时间，你就等着那根4%新出来就行了。
	除此之外的话，二次探底，说只要落下去，完了牛市结束，本王他妈慢牛不慢牛的，没有牛了，那牛就死了。没没牛，这位置漏了就没有牛了。所以咱们说这个人家都是高手，人家高手高高手，我觉得人家应该有布局，人家划线，对吧？但是什么意思？就是说为什么他们要在这个位置上充分的博弈？就因为咱们中国人太聪明了，不服不行。从上学开始大家都是考试能手，就是谁也谁他妈都甭想弄弄人。比如说你们现在去做20年前的高考题，跟他们玩似的题越来越难。
	到最后什么5000年的历史，到最后就是八股文，极致你们也别发挥了，咱就卷往极致的卷。所以说这玩意儿它你就作为划线的人，他也得博弈是吧？比如说你什么ZZ哥，你画一图说下礼拜连续两根阴线，二次探底再拉上来。你谁？你哪那么牛逼，我他妈就给你。
	周一拉上去。
	对吧？你不能说人家非要逆反，但是人家就是人。
	就是博弈。
	周一给你带一个泵，给你砸两根下来，你说，你不还得下来吗？怎么着，我他妈就要上去再下来，我不直接下。明白这意思吗？就是充分博弈，这就是中国市场的特定特性充分博弈。所以大家在这种情况下，没关系，有我这个就是说我一直有一什么观点呢？就是比如说你看当时。
	宋宋朝宋朝。
	让谁去剿匪，是不是让宋江剿匪，是不是让让梁山好汉去剿匪？就你你就得他们宋江是最懂那几波的。所以你看就是你你我我我来，对吧？我我我我来以毒攻毒。所以咱们今天的讲的主题就是教育中如何调整手松手紧。
	对，nobody knows moral about, 不nobody knows方腊，nobody knows。More about的方腊than宋江das是不是就是你你你就让宋江弄就行了，很简单。
	所以咱们今天的主题就是教育中如何调整手紧手松。为什么这块讲这个就不再往下讲，什么筹码理论，什么暴力K线，什么B2的时装经典图，什么B3的是咱们不讲这个，为什么讲？你们也用不上，现在用不上，就这就这市场用不上，别着急，回头你们他妈非要硬硬弩，再亏了没必要。所以这会儿就是反反复复，你看。
	就是反反复复就是我带着大家反反复复的把这个交易纪律夯实，这是很重要的。大家不要觉得现在慢，跟哥们儿跟你讲慢就是快。
	在。这一刻，多么接近思想往事。
	所以咱们今天开场刚才聊的这些，一个是等等人，然后还有一个跟大家想再次强调一下大家的本质。比如你说现在这个牛市有问题吗？我没看出大的问题，我认为这个位置就是概括。因为真的都放假了，作为龙队来讲，那就是人家完成任务了。而且是到年底央妈这边也得做账，你不能今天太难看了，对吧？明年的话就明年再说了，然后所有的公募私募都已经收摊了，券商自营那帮都已经收摊了，像那那帮那个做做那个绝对收益的都已经清了。你就看成交量，现在1.7万亿，1.5到1.7万亿吗？没了，一半下来了。
	就是休息了。
	所以这到12月份就是垃圾时间，一直就是垃圾时间。然后你再想去年不也是这样吗？对吧？一直去年到春节之后，春节之前拉了两天对吧，一直到春节之后才开始。所以说这段期间就是大家为明年做准备的最好的时机。
	咱们说说大盘，那会儿往3800冲的时候，咱们大直播能有四万多人同屏，多恐怖，你想想多恐怖。然后现在大直播回到了3万33000、34000的这样的一个位置，我觉得合理的。所以说这个市场咱们可以通过直播间的人数，就是外盘的人数去感知这个市场。越是在这个时候，我真的就是咱们说就是你们能够感觉到我一直是可以跟大家共情的一点就是什么？就是说大盘涨得好的时候，咱一般就是玩玩闹闹是吧？但是越到大盘这种就这种时候，我都会反反复复回来给你们再敲知识点。
	就是你跟别人说，如果说一次考试，你全班40个人，30个人都考他妈95分以上，没意义。明白吗？不是，这他妈哪叫心理按摩，这不叫心理按摩，这叫长知识。
	但是你就是什么卷子对你有价值呢？就是说全班40个人，只有五个人考95分以上。20个人及格，30个2剩下20个人不及格。你得研究这种卷子，你得做这个卷子，对吧？就比如我们以前高考让我们做那个那哪那个黄石的卷子，就我们已经是海淀的卷子了。我们海淀卷子都不做什么东城、西城，什么朝阳的卷子，我们做黄石的卷子。因为只有做黄石的卷子，才能够弥补自己在知识点跟考试技巧方面的不足。
	对，黄冈黄冈。对，不好意思，黄冈，黄冈密卷。对，然后我们还做那个牛栏山，不是衡水是吧？衡水还是牛栏山来的，反正我们就做这几个地儿的，就卷子。
	对，直接黄石公园了，所以什么意思？就在于就是比如当前的市场这种。比如你看咱们。四万多充电会员，今天目前为止九点钟只到了2.4万。高峰柔3.1万，那七千人就慢慢的他们就会放弃了。到最后一路，走走走到最后的，坚持到最后的，我跟你讲就成了。但是当大盘到4500点的时候，估计又3万人了，又又三万多人了。然后大直播估计又四万多，然后又又来一波，然后又得站那儿又得开骂邯郸人，邯郸肉。
	不是，关键是没有不续费后台数据的那个就是叫什么新增开户数，不要叫什么叫叫在在期会员数是一直是连创新高的。所以这就很奇怪了，就等于说是这个股价在涨，成交量没上来。这就有点缩量上涨，自动续费是吗？我操。那完了，便宜了，说明还是便宜了。自动续费无感都无感，都他妈续了费都不来，无感我的便宜了。哥们下月开始涨价，下月999，统一都999，谁谁谁他妈都别自动续费。
	没有新东西不来了是吗？所以为什么为什么一个能够上211985的人还是少。其实你们很多人其实都知道一点，就在于我同样说一句话我同样说一句话，你一年前听这句话跟你半年前听那句话，和你今天在听的这句话，实际上都是完全不一样的。而这个东西过程就反复，就是砸，就是敲，就是悄悄杂杂。对，温故而知新，老祖宗都说了，对吧？两千多年。
	所以为什么咱们说说中国人不用他妈创新，为什么美国人爱创新？因为人他妈才两多年历史。咱们中华文明两刚刚开始成立，两百多年的时候，2000年的时候，也他妈天天都是新玩意儿。你说咱就说百炼成钢，什么什么温故知知知新，两千多年前的是吧？两千多年前，你说现在咱中国人还说哥们儿来咱总结一下，没他妈的他妈看春秋就行了，是吧？看论语都在里边了，都写了没意思。所以再跟各位强调，就是说新东西放心，踏踏实实的。现在只交了30%，还有30%。
	那30%是用在后面，就是帮大家比较流畅的赚钱是吧？现在市场行情不配合，你没法弄，对吧？就相当于谁都想提成踢他，什么慢慢虫或者就瓜迪奥拉。
	那你想瓜迪奥拉现在都已经打长传了，瓜迪奥拉都45度炸了，是不是巴萨都他妈踢踢咔咔不起来了，你得与时俱进，你得因地制宜，所以别着急，多的是这师傅最后还留着40%，不是那40%就咱们以前聊过，就是你的悟性了。就比如说现在此时此刻你能不能还依然对这个市场，对这个游戏充满热情，这就是后面那40%里边的，就是你的40%属于你们的天赋同互同新高是吧？那肯定哥们儿。
	Nobody knows more about see you than I do. 这话要说半年了，对吧？你就踏踏实实，你就跟这儿听就完了。我操哥们儿这为什么绣这玩意儿？对不对？踏踏实实，咱说到哪儿了，对，就是说人家拜登说了，对吧？
	You can love your country only one you when你不能老他妈只能在胜利的时候才热爱你的国家，就是你不能在你赚钱的时候才热爱这个市场。因为世间万物都是平衡的，都是有回报的，都是有因果的。就比如说我昨天就是我昨天我每天我也选，这是12月2号。这是11月28号，然后这是之前的，就每天我都选吗？
	这是上礼拜的吗？
	上礼拜南山铝业、中国铝业B一坏的，然后昨天是，后来看什么普联、新鸿德、南桥这些。就是说你就我不能因为我买不了，而我就不干这个事儿了。既然我要给你们好好的去聊这个东西，我得充分感知这个市场。每天我这个算法该跑也得跑，然后该手工的筛也得手工筛。
	不是。
	这都这是昨天的也没了，这不是今天的，没了，这不是今天的，已经没了。所以我想说什么道理呢？就是说剩下40%就是你的个人的，你的执着、你的执行力、你的知行合一、你的悟性、你的勤奋、你的坚持、你的努力、你的不抛弃不放弃、你的不离不弃，就是这些东西了。
	今天的佛牌换了。对，今天是阿弥陀佛，就是我我我我我的本命佛。所以说60%是手艺，剩下40%就是你方方面面综合的你个人的元素了。就比如说说rita你们都知道了，对吧？然后厚德你们也知道了，但是一定有人还是亏钱了，你信不信？还一定还是有人亏钱了，你信不信？
	就那40%就没办法了。对，40%新法。这我真不信，你看你有人信吗？有人说我吗？有人说我，你看对吧？有，你看，所以这就是前面60都给到位了，你这剩下40%你得自己悟了。
	所以我其实我我其实我我我你看我今天的状态还可以，就是我我比较享受大盘在这个时间段的这种感觉。因为这样的话整个的弹幕也好，或者说整个大家心态不会特别浮躁。然后同时在这个时候，你们可能会静下心来听我在说什么，为什么？因为你的账户可能最近已经教育过你们了。但是一般大盘好的时候，我就觉得就玩一会儿是吧？就是跟你们聊聊瑜伽裤什么的，跟你聊铁蝴蝶什么的，心态崩了不至于这他妈现在有什么可崩的。比如说你看曼城阵容，最近你就拿住不动，你也不不用管它它无非就是飘震荡，无非就是震震荡荡。
	所以大家一定要有一个概念，就是说一定要在。虽然说不能要求每个人只有在胜利的时候才能热爱这个国家，或者在赚钱的时候才能热爱这个国家。但是大家还是要往这方面的锻炼自己的心态，往这方方面的去走，还是个往这边去走。
	白酒凉了？
	白酒怎么凉了？
	这白酒，之前B一的位置，B一在这儿，就算你这个B一买的区间震荡3%，跌了3%，这位置也第一。
	这边这逼别闹了。
	行吗？能不能别闹了，说这辈子你止损也行，咱们说你今天这样止损也行，三个点出来了，不要了也可以。后面如果一波下降了，吧？要一波下去了，你这个位置，你低点的今天破位了吗？破位你就卖，亏三个点，最多五个点，五个点，10% 0.5，对吧？那现在就是。收成不好的时候。所以今天要跟大家讲的主题是这个交易中如何调整手紧手松。
	非常重要非常重要。今天是其实非常重要的，就是因为比如说我今天讲的很多东西，你们其实在之前，咱们每次里边其实都已经说过很多遍了。但是你们可能对不上，或者在不同的阶段对不上。所以我说了我来分享东西也是与时俱进。就是比如说我给你们说一个市场没有证明你是对的时候。
	你就是错了。
	这句话当时讲的时候你们都明白，但是什么叫市场没有正面对准就是错了。然后就比如之前说不涨就拍掉。然后有些人在四月份，不在五月份的时候做了，不讲究拍掉。拍掉之后，光电还是什么玩意儿。
	还是什野马起来。
	了是吧？拍断大腿。
	踏空。
	但是在那段时间，咱们教育的是什么？白线牵牛绳拿住不动。我的思维已经转换了，告诉大家只卖不买。就踏踏实实。
	坐的。
	紧一点，蹬起来就卖。比如说这两天国阳新能登起来了，卖了吗？反思一下，比如那个那个。铜蹬起来说，你就是你没有我看的那么长远，但涨停卖了吗？然后这个。铝对吧？今天登起来卖了吗？
	厚朴当时站起来卖没卖？
	所以说就是当思维又转变成了这种紧的时候，可能很多人这个脑子还是没有转过来。所以正好咱们经历了一波紧松紧，那么下一波是什么了？下一波又开始松了。所以你看紧松紧，你在紧的时候没有紧是松的。因为刚开始学，你到松的时候又一直紧，开始踏空。然后你又到市场要紧的时候，你又他妈延续了松，拿着不动。如果咱们今天不把这个主题讲明白的话，下一波该开始松，该拿就不动轴，你他妈又紧。所以咱们今天的位置，就是说在大盘的当前的这个时点，跟大家把这个手紧手松。
	给它定义下来。
	也是之前的我们做量化的策略。比如之前我八十多个策略里边，其中分成几类，有震荡的策略，就是大盘如何判断震荡市，对吧？在震荡市期间的震荡的策略，然后在单边上涨的时候策略是什么？单边下跌的时候策略是什么？然后等于说在这个里边会有对应的，说你在在判断择时的情况时候，会有一个你是不是应该把你的止盈止损的幅度放小，或者说把你的这个参考的参数从长变短，也是所谓的要紧一些，要松一点。所以咱们今天就讲这个，然后突然忘了一件事儿，我我那个课件，我写的那课件在我这个电脑上面，然后我等会儿我看我怎么拷过来，我想想。拿U盘我拷一下，等会儿。
	轻松。
	来了。
	今晚还有没有红参？他们好像没有做优惠券。咱们79两盒还送两根，他们应该没有做优惠券。咱们就他人学习，咱们就他人学习。魏哥，我明天说了，你明天说什么？小飞龙炸了，不是他妈11月份扛着，不不不降息，就人为做个数据，要跟你死扛一下，你这他妈的你。
	红参到了挺好喝，你是很少人说好喝的，它的价值在于就我个人，咱咱们咱们不是说吹这种营销保健品，我个人我常年喝下来的。你看我说我都42了，没有白头发，42了是不是？我觉得这是他们最大价值，就每每天早上起来空腹喝，每天早上起来空腹喝，坚持。然后哥们儿这硬度是天赋比不了，这天赋就是强上、加强、强中强，明白吗？
	你二十四也没有。行，哥们儿，你这个你你这很那真好啊，年轻真好。
	今天忘QQ忘看了，稍等，万家军有进有啊哥看了那个瑞克zero小方块，看到了春的稿件，说师尊好小的南京大学大气专业。什么哥们儿还有大气专业，还望您点拨一下发展方向。我爱好广泛，不要体制科研。哥们儿你学的就是大气专业，你还不走体制跟科研，你要去哪儿？你要上天，哥们儿你学的就是大气专业。对，气象应该是气象，所以哥们儿那你就很难受了，对吧？
	只能上天了，今天咱这边今天那个商业航天没没回收成是吗？我看没有回收成说二次点火失败是吧？很正常人四个什么的掉下来十几次，很正常。
	干风水是吗？也可以，哥们儿也可以。那你这属于科班出身，对吧？你你学你就学气象，你就是研究大气的，你再干干一风水，就是分金定穴，你以后当个摸金校尉什么呢？哥们儿也可以，这也是个路子人研究，三命通会这都都看看，先从易经开始这基本功，其实这个AABCD，这就开始弄。什么滴，第一天水就该弄都弄行吗？
	是谁都有梦想。随。
	就是希望我就放手。
	放牧的晚饭说这个好有困惑，不知道该问谁，感觉人生在盘底状态不好，请问应该怎么做？找大哥吗？不是，当你人生状态不好的时候，其实非常简单，你就一个人待着。穷则独善其身，老祖宗两千多年前已经给答案了，穷则独善其身。这个穷不是指你财富的富有还是贫穷，穷就是指你命运不通达之时，独善其身。应该做什么，你不用琢磨做什么。
	弹幕哥们儿说的对，就是睡觉就行，睡觉就行，就是你你你们不用天天琢磨，我操，不用，你就等着就行了。对，穷等于窘迫，你就等着你就逛满大街，你比如你想逛，你就逛逛去逛转，很多这都就莫名其妙。你蹦迪他灵机一现，但是你个人感觉是灵机一现，但实际上不是，是你时来运转了。这咱不是说搞搞玄学，或者说搞封建迷信。如果我我30岁跟你讲那个，你可以说我吹牛逼。
	哥们儿42岁了，王德峰教授说过说如果一个男人到了40岁还不相信有命，那此人悟性极差。王德峰老师说他悟性就没有那么差。我个人认为我可能虽然比不上人负担较弱，但我也是IOSE，我觉得我悟性还行。所以哥们儿你就睡觉就行了，但睡觉不是真的睡觉，你就待着想干嘛，明白吗？就转你出去说，哥们儿我今儿我就我要去去徐州撸个串儿，明天说我要到成都玉林路小酒馆搂一搂，你就去，就是你莫名其妙。
	突然就这。
	80来运转，时来运转。你这会儿千万别带着目的，带着动机去找大哥的吗？大哥不是找来的，记住所有的大哥不是找来的。大哥都是等着，突然间莫名的趴出现，而且一般大哥在出现的时候，你是不知道他是大哥的。
	明白吗？
	就是你奔着大哥去找，对吧？或者说你就认为谁是大哥，你去找反而不太行。有时候你就等着等着就莫名其妙，你就记住四个字，莫名其妙。人生整个就四个字来讲，就是莫名其妙。比如说平时我以前我们小时候跟你们不一样，你们现在打开手机就是可以刷各种短视频，或者看直播，或者是看视频。我们小时候只能看书对吧？我以前直播你看就是我我我在那个那个市里边的那个那个家，我那个书房我们小时候只能看书，或者我还有一些书，在在单位就是只能看看书。
	那我爱看什么来着？我就爱看个人传记来的。就是你把个人传记类分两种，一种是他自己写的，一种是别人给他写的。别人给他写的，你把那70%的恭维的东西给他拿掉，有30%一定是真的。他个人写的话，你把那99%吹牛逼的你给他拿掉，剩下1%绝逼是真的。你就看他们所有的这帮人历史从古至今就四个字，莫名其妙，就待着，我操就莫名其妙。
	你放在盘面上来讲，比如你配置了20个票，你就会莫名其妙有天一个票就给你登个涨停，或者有一些莫名票，莫名票一个票给你登跌停，你压跌停你不知道就是莫名其妙，你就记住这四个字，莫名其妙就行了。就是当你在窘境的时候莫名，然后当你这时来运转的时候奇妙明白吗？构成你整个的人生正反面，阴阳两极，莫名其妙，你就琢磨就行了。哥们儿你说你今天你就听到这儿，你下去睡了就睡了，就且且琢磨，这句话琢磨两年，然后都算悟性。
	好的，左侧玩家我来了，是我不爱瑜伽裤，只爱您和TS。TS是什么意思逆逆商的风月泪哥救我。今天B一被套了，还是根据开盘高亮比上攻买的，结果被主力砸开9000万是吗？你什么票？刚才你们不是都跳出来了吗？你还有金牌。
	脆鲨说这哥晚上好，炽焰轻松来了，看到了毒牙，叫毒岛伢子。我上周去成都，朋友说带我去商务局。第一天我很兴奋，以为去西楼，结果到了发现是西厂。是吗？哥们儿那可以，你这有点意思，成都文化博大精深，很多东西你这哥们儿就是不入虎穴焉得虎子，你就得舍不得孩子套毛囊，你就得先把有的时候最好的猎手都是以猎以猎物的形式出现，明白吗？你要是把你自己先置于猎物的一个局面之下，猎物的一个局面之下，你就进去躬身入局。
	一探究竟。
	细说成都，真的就是成都龙谭虎穴。跟你讲龙潭虎穴，你就走着走着，突然间灯火阑珊处，一条幽径进去，3拐5拐81推开门。公公莫名其妙，就是人生整个这就是莫名其妙，你知道吗？他们有时候带带我带我，以前带我去那个那个出租车停下来之后，八下下车，我这他妈哪儿，然后就3拐5拐的，然后把门一推开，我操龙潭虎穴，人那边正正开party，就是一一桌上那种那个那个应该叫什么？少爷是吧？就自己一帮老外女的，一个脸那就扬着自我牛逼。我也不知道这是哪儿，因为第二场第三场都已经醉了，那么车拉在哪儿我也不知道，反正就是这这真的是很奇怪，真的是是吧？就是我觉得这就是。
	北京。
	没有北北京没有龙潭虎穴3拐5拐的细节。哥们儿是不是nobody knows more，我报的成都的i do，是不是？我也不知道，他怎么着就很奇怪，你说一般你们去什么九眼桥，九九眼九九九孔九还是九九九洞九眼九九孔，对吧？一般也就这儿或者是1123321。你们那个大大塔底下那叫22拿酒馆在那儿，他妈是几几三个数字，对吧？就这点就是外地人去，外外外外地人去。但是上次那那哥们儿带我们去的，我这哥们儿曲径通幽，曲径通幽39是吗？对吧？就曲径通幽，这莫名其妙，我也不知道那那是哪儿，确实不知道。
	不是你们那塔底下，那塔底下那边有贰麻酒馆，那那那是哪儿？那叫什么地儿？不是gay，哥们儿正能量行不行？
	正能量，不不是不是gay，就是正常的。就比如说你说玉林路边那小酒馆，就是339是吧？就是小酒馆门口一坐35块钱坐一晚上是吧，但那个有点像个旅游景点了。但是我说的那个地儿就是正常玩儿，就穷玩，女的不花钱，男的结账一晚上，你把那场全场说，哥们儿今儿我全场包庇，你们他妈都我来出了，你截不出1万块钱来，你知道吗？就那种地儿就是大家特别开心，北京没有，不是杀我，哥们儿咱正能量行不行？正能量，是不是杀五他妈的蹭蹭吗？不是，那玩意儿一般看门面是素金的，还有二楼。
	我操哥们儿，我不知道这那地方有2楼吗？很小，哪有二楼？一般厕所在二楼，还真没去二楼，反正就对穷玩真的就是穷开心，这个feel倍儿爽，穷开心真好。北京没有，年轻，对，都是年轻女。你们成都的是不是？你们给那些想去的指指个道。真的当时我们。
	就是我。
	老板特别逗我，老板山东人不跟你讲过吗？对吧？我老老老我老板山东人，人家喝着酒，人家就是北大人，山东状元我之前给你们讲讲过，我我我讲我老板山东状元，山东状元北大一路保送，就是巨能喝酒，到那儿高兴了，就是全场都我请，那就是我们老板当时包庇。
	后来，人家人家就是人家关键什么，他说完这以后，人人把他当大傻逼，你知道吗？你们四川那意思就是说这钱你他妈还用着你来请吗？这些钱你就是特别逗，你知道吗？就是我老板玩性了吗？不不是常总，不是常总，就我我来听的，我我来听，我来听。这边都没人理他，然后我们当时就说，算了算了算了算了算了，算了算了，徐总算了算，就这样，因为你们这厂子也不贵，对玩砸了就是不贵。
	然后当时是成都是什么？行，就是你们城商行成都银行，是成都银行吗？叫什么成都市商业银行，还是成都银行，忘了，就是挺尴尬的。然后那次就还过去拍了拍人家，那次就算了，因为后来一打听，人说整个这一场也没多少钱，一晚上1万块钱到头了。
	就这一晚上，因为是你们那种胡同里边的那种自建房似的那种玩意儿，那种你知道吧？也不大人挤人。就是一个小桌子，一个海棠桌，那么大的小桌子，几十个人摩肩接踵。对，这个氛围对，就是松弛，不是精神。
	小妹儿不不是不是，哥们儿真不是，真不是，就是穷玩。已经扫了是吗？没有吗？不没没没没没有，但是他那不涉黄，不涉黄，就是穷玩一晚上。
	后来后来发现没没多少钱，所以我老板后来当然我们很快就又又去类似于万豪的地方了，到那儿主要感受了一下气氛。哪里我也不知道哪里，就我们都喝挺多了，就是直接开车拉过去了。我只印象里边是下来之后，就跟那个有点像城中村的那种门脸的那些小饭馆，然后小小超市，然后反正就进去曲径通幽，拐了几拐到一个那个里边是那种门板闷着那种嘣嘣嘣那种，但是外面是还挺安静的。然后一推门进去，卧槽豁然开朗，就跟那个加勒比海盗他们进到一个挖宝藏，进到一个船里巴突然把门一打开。正规厂的正规厂子，正不是你们想象的那样的。然后我这可以，进去以后就是那种臭汗味儿、酒精味儿，然后那种薯条，我操炸鸡味儿就怎么都乱七八糟的。空调也不行，力度不够，但是气氛是可以，北京没有气，北京没有。
	怎么说到这儿了，咱们今天还要聊正题。起个啥新名字好呢？师尊好，末流股份制总行投行民工出差，飞机马上起飞了，今晚不能陪您提前请假，另享跳槽出银行进券商，但简历都石沉大海，望您指点，人间没戏。银行的投行的这边基本上就是跟那边是不一样的。
	就是券商系的投行，那是江湖派铁骨眼。你们银行这边就是算是学院派都算不上，就是很不能打。但是你你们你知道你知道为什么你们银行派的这边投行不能打吗？是因为你们银行卡里边的那个那个relations牛逼，就比如券商这边是纯市场里面实打实弄来的单子，你们这边是某领导的孩子过来，直接就把你这个省的他妈的明年IPO都给你拿了。所以不一样玩法不一样，所以一般就是你除非带着关系去说，你单独把你的履历写成简历，投的那个人，不要你过来面试。很简单，就是你来之前人就已经决定要不要因为人家打听你你你爸是谁了，明白吗？
	坤震我一下。
	来日江河共我明旭了。提速感谢这都老老朋友了，去过就不用再续了。这都都老老朋咱都非常熟了，far from week来个疯了半个板。
	感谢师尊周日直播的祝福，周一凌晨喜得一男孩哟。可以啊，喜得贵子啊，母子平安。想请教您关于育儿方面有哪些建议？如何当好一名父亲，做孩子的榜样？再次感谢您穿搭授解惑，法布施功德无量。我觉得就是别给他任何压力，开心开心就开心很很重要，因为你就卷你就行了，不要卷孩子。到未来AI这么牛逼，比的绝对不是什么什么考试，那东西一定不是。学习能力，将兴趣转化成你未来人生目标、人生体验，就是充实你人生过程的这样的一种能力，这很重要，对培养个人爱好很很非常非常重要非常重要。
	因为包括你看最近我不知道我在看AIGGGC板块，然后听他们那些很多的路演，然后我觉得现在有一个省有一个问题，可能我今天是第一次聊这个话题，咱们简单插插一段，正好借这个话题插一段。我觉得未来中国的机器人。有可能不是人形机器人的突破。我想怎么表达这句话？就是说比如我他们现在在做了大量的研究，比如说你看人形机器的概念。这个忘记推荐崔玉涛了，对，这崔玉涛那九本书，十本书我都能背下来，崔玉涛但是那个是术的方面，就是孩子如果是病了什么，发烧了什么，那那那方面，所有的爸爸都一定要要要把崔玉涛那本语育儿那一套九本书给背下来。
	八九本你看人形机器人是老美先提出来的，特斯拉那边一直在做这个人形机器人，就包括老美那边，他们大的很多的VC在投的项目也都是人形机选。但是你去想一下，会不会是声东击西，就比如说机你们都知道工业机器人，工业跻身在中国的，中国是制造业大国，对吧？全世界制造业第一。咱们在制造业里边，咱们的工业机器人已经非常成熟了。所以说老美那边在玩机器人的时候，人强调一个人形机器人的概念。
	而为什么这些大的工业机器人不是人形机器人？因为实际上咱们人的物理结构并不稳定，比如说三角形对吧？为什么是三脚架呢？三脚架稳定，对吧？你没必要。那么你明明你可以把一个机器手手臂做成三做成做做做做成三脚架的结构，你为什么非要做一个两条腿的呢？比如绕远。对，没必要对吧？
	就比如说你看咱们当时看那个是流浪地球吗？瘤瘤就是几，就刘德华演的那个。然后之前还有一个老外的一个片子，就是那男的死了还是那女的死了以后就变成了一个声纹，就是一个意识转化成声音陪伴着他。
	后面是是是那会儿实际上看的也很感动，就是机器人的形式结合AI有可能不一定最后一定要是人形的。有人说人情，女朋友必须得人情的，是吗？哥们儿，你这这你这你你先按下不表，咱们先说正事儿，行不行？说说正事儿，我忘了数字生命是吗？忘了。就是以那个电影就到最后，然后他那个他男的死了，女的死了以后，他就只能在那个屏幕上面他跟他说话的时候是他那就是一个声纹的俩人在在交流。
	也就是说未来机器人为什么要做人形呢？是吧？所以我觉得有可能就是思科在那边编故事。你想机器人的这种机器人加AI这种硅基文明，为什么要以你碳基文明的这么落后的的本体为框架呢？这不有病吗？所以我就在想，如果这会不会是老美那边声东击西，而且是为了这个故事让资本市场更买账。或者换句就是让老百姓，就是让美国那帮散户跟大的机构，让他们更好的认识，看得懂讲的故事。
	咱们说比如你说你说你要弄一个什么来着，那个钢铁侠出来，那你钢铁侠的本体实际上是里边的那那那个那人，对吧？它只是一个铠甲。但如果你拿这个铠甲，你现在就是半机器人的话，半人形机器人化在美军上面也有装备了机器手、机器臂，是不是？咱们解放军这边应该也有一些这种配置，那对你科技要求并不高。所以说我觉得说如果说未来的机器人说往人形机器人概念走的话，我觉得很有可能对外骨骼就很有可能这就是一个迷惑对手的。有可能咱们这边在大力的发展那种不以人形而呈现。
	的机器人形式。
	你包括说语速也是走人行，对吧？不重要，就相当于在iphone出来之前也有SONY ericson，也有那种彩屏手机，爱立信爱爱爱立信T68，也有这玩意儿过渡形式。所以我就觉得未来有可能，就比如说就这一个玩意儿，就这一个鼠标，它里边只要有这种AI在里边的话，无论是什么形式，一个智能体在里边的话，它就可能就是一个机器人。或者说某比如未来的手机的一个某种屏幕，一个眼镜，什么可能都想象不到。
	那会儿的时候中国人牛逼了，我跟你讲就咱们研究软件这玩意儿绝对牛逼，你就让人思客接着搞，那走路都走不稳的两只腿的人形机人们，你就让他弄就完了，你就让他弄。所以大家一定要有一个这个概念，咱这可能这个想法可能会有点天马行空，或者可能会领先很多年。但是你要有一个概念，到时候你们去去观察一下。
	我觉得人形机器人这个我觉得是有点编故事没必要对吧？都打仗了，你你你还整两条腿的干嘛，对吧？你你这你你你看人，要不然你就整高达是吧？
	高达也是人形机器人，但人但人家人。但是你就想外星人高达，比如在跟外星人打的时候。外星人的敌人的形态是什么？比如三体里边外星人的形态是什么？你都看不见，你他妈就那就给打没了。所以未来有可能，比如美国、日本都是高大。
	咱这边就是某一种他妈的莫名其妙的，甚至就是一根红的红外线的那种东西，对吧？你这还他妈变形，我操机器人对吧？咔哇操你还变，在这边这个一都没看见，结束了，一切都结束了。就是你这边还没起飞，你高达怎么你你你你在你在外太空，你还没你还没有往你还没穿越大气层，结束。
	那会儿就。
	牛逼了，所以我就看吧，我就看吧。反正他们连调研回来说，那些路演的时候还在强调美国的人形机器人的优势。我操我听半天，我觉得这他妈的有什么意义，对吧？所以这块只插一段插一段，插一段来吧。对，大象无形。
	二象博士，反正就是人家我觉得一定是不可思议，莫名其妙。就是人那边你就想在那边某种形态的机型，就跟比如大疆无人机。我给你举个例子，是大疆无人机就真打仗，是大疆无人机牛逼，就是在战场的实用性。是大疆无人机牛逼，还是马斯克的那个人形机器人牛逼？就来现在拉出来打一架是吧？是你那马斯克的那个穿着花枝招展的那个八翻一跟头的人形机器人牛逼，还是大疆牛逼？你是不是你他妈进来你都看不见大江在哪儿，你就没了，对吧？所以你想象一下，你去想一下，如果说如果大疆机器人具备了意识，我操这他妈你什么机器狗你都看不见是吧？
	我觉得后面中国的科技还是很那什么的，很还还是很很有潜力的。有一点就是我这边拿到的一些数据，你就看老美不又最新推出了一个什么什么，他之前的那什么门计划不已经取消了吗？对吧？
	忽悠不动了，他又推出一什么计划，就外外外太空那个有没有点像当时美苏争霸的时候，那冷战就是不停的美国这边不停的放PPT，然后苏联那边都信了，都砸了大量的资源去实现他那个PPT。是不是南天门？是星际之门，反正就那就新发的创世纪。对，创世纪，创世纪那个创世计划说创世纪叫什么？原本你去看下，他妈不停的发PPT就把苏联给耗耗死了。就是他发PPT苏联真信，结果苏联真上去了，他没上去。但是苏联拖垮了整个民用部门，完全的什么制造业都不发展了，就完全走走军工了，所以你看他这边老美又又玩这套，他发PPT，咱这边学PPT对吧？学一学，然后加给他PPT实现了。但是他忽略了一点，就是。
	苏联没多少人。
	也没什么实力，我说的实力就没什么底蕴，对吧？他们历历历史上毛的打仗打就所以，但咱这边能耗得起。对，咱真能实现，咱先派2亿人就能实现，后面还有12亿人等着，别说话等着。就比如你看现在3800点的时候，说说咱们那个直播间是比如说咱们直播间是3.4万人，你们等到4800点的时候又来5万，7000点又来5万，咱他妈直播间10万加。
	但是你要是吹牛逼，小董可能B站没没没没没没没那么大池子，但什么意思？就是咱们人多，对，那个电磁弹射咱们就信了吗？他信了，有没到真出来了吗？是不是？所以就是我觉得这个挺有意思。
	但是咱们落回到现实，咱们落回到现实，就是目前来讲，在这个民用科技的领域还是有差距，还是要正视，还是要正式一下。咱们终究还要落回来，也就是百岁山还是会还还还是会会跟随华尔街。充分博弈，对，咱这边得充分博弈，博弈来博弈去的，充分博弈。
	比如说咱们说你说让米儿整整一个非人形的机器人不是不行。比如说华为，说华为明天发布一个非人形机器人。你们觉得有意义吗？就比如说明天华为的一个发布会，中国人率先发明了一种水滴型的机器人。都没见过什么玩意儿的，就是一个杯子，就这种机器人扫地机器人是吗？
	大大江做扫地机器人了，我跟你讲没有意义，为什么？因为咱们现在全世界都被美国的媒体舆论在脑子里渲染，说人形机身才是牛逼的，所以没用。对，没有共识没用，你知道吗？你弄一特别智能的，大疆弄一个特别智能的机器人，就不是光扫地，还他妈能做饭，也没用，也他妈吵不起来，你知道吧？所以就明年2026年还是人形机器人。但是人形机器人它能不能实现。
	盈利不知道。
	但是一定有一种某一种形式的机器人结合AI的，到最后你会发现他慢慢跑出来了，所以到时候咱们一起来观察，好吧。就是科技很有意思，咱这就老得等美国新PPT对人家说人形，咱就得人形，要不然你就做扫地机器人。所以咱们来看石头，九号都还是要关注，还是要关注。扫地机人也是机器人，对不对？你这你不能瞧不起扫地机器人，人人也是robot，对不对？你说你不能说非一定要人精，是不是？
	陪伴情绪价值机制。哥们我跟你讲，关于陪伴机器人其实非常简单。你把现在你把手机屏幕关了，你就听我声音，我陪伴你一晚上，我天天陪伴你365天，绝对比一个人形机器人在你身边的硅胶一号要有价值。就是对你来讲陪伴性更强，你信不信？人的大脑其实这个陪伴声音是很重要的就是你听着我的声音边儿上你买三斤猪肉带猪皮的，你把那个猪毛给刮掉，你就手摸着这个猪皮，听着我说话，一个道理，哥们儿一样的，就是人的陪伴，更多的这个陪伴来自于大脑。更多的来自于思维，来自于情感和情绪。
	你知道吗？比如说前两天采访王嘎尔？说你都31岁了，说你平时你也没有女朋友，你平时怎么解决问题？他说他自己他就自己解决，然后底下评论居然都说，我操，连蒙加尔都自己解决，那我还有什么想不开的？就这意思就是这意思就是说有时候的陪伴，不一定非要需要一个人形机器人。不一定需要一个人形机器人，更多的意识形态的意就是思维上的陪伴，牛更牛逼。
	来吧，咱们接着聊，聊就聊正题了。给大家几分钟的时间，我后面马上念完，马上念完，马上念完这个。
	别再发S. 
	C了，马上念完。汪小田旭六个提督都是老朋友了，284天感谢就可以了。你们很给面子了，别再发IC了，念完了咱们就开始今天的话题了。人到差不多了，2.7万了，太过分了，说ZJBZ哥晚上好，九月份新粉混个脸熟，想请教Z哥INF勾白羊男适合找什么样的对象？舔狗天性如何克服？一个白羊一个摩羯，舔狗天性克服不了，你就顺势而为就行了。因为总有女孩喜欢舔狗，最高级的女孩不一定喜欢舔狗，喜欢征服。但是绝大部分女孩还是喜欢舔舔狗，所以你就一路舔舔，到最后应有尽有。
	威震天说Z哥吉祥，今天踏实听课，最近操作有点乱，逐渐止损，希望能稳定下来，重新出发。好，慢慢来，好好听今天的课。这个低调继美少男说ZJB差生求教。
	买入当天就跌破止损价，是第二天集合竞价或开盘就拍掉，还是等着收盘看有没有破止损？看来真的是你这你你挺新。咱们再说一遍，你的止损价位要定在你买入当天这根K线的最低价，买入当天这根K线的最低价。比如你今天买了有被套了，被套罩比如打一个最低价，然后当天又收回来了，有根下影线，那么下一个交易日收盘的时候不能跌破这根下影线。如果跌破这根象限的最低点，你下面设一个3到5个价位下面的一个止损价，那就算跌破了。如果说你要做的紧的话，盘内跌破也拍。今天最低价买，今天最大，那就明天不能是阴线，一个道理。明天如果收盘是根阴线，那肯定就跌破了，那跌破就拍。
	对，滴滴原理没错，你们特别好，我爱你们，真的太好了。原理。热爱说这个Z哥您好，请问一下强壮B一里讲的相比前高放量成交，是指比之前高点对应红柱量更大吗？对你就这么理解，说比如说咱们随便找举个例子。比如你看。这根成交量在这儿，那这个波段高点成交量是在这儿，40.19块，它对应的是这个成交量对吧？
	这根成交量，也就是说下一次再突破它的时候，成交量只要高于这个就是最好的。如果当天不高于这个，第二天顺势高于这个也得高于，反正就必须得高于它。那么你就去看后面高没高于，这根儿打上来了，创了一个新高，比它高，但是量不足。那这根出来单根你是没法判断的，你要看后面干嘛补不补量，看看补不补量。最后你看突破的这个整体突破这个价位的时候，补了个量，比他高，那么这根就有价值，这就叫补量。要么是你这根儿强，要么就这根这根儿强，这根儿不强，你后面这三天意义不大，有可能就下去了，就是量跟价一定要同步。对，有可能是锁仓拉升，锁仓拉升就是庄股。有很多锁仓拉升的，但是锁仓拉升就意味着它这个票的走势的规律就更多强调人为，而确定性就很低。
	比如这根出来以后，你就知道一定是有增量资金进来的，对关键K线的价值。比如你这么来看的话，这根是关键K明白吧？就是永永永兴这个票。比如你前面的这根是关键K这根更有价值。这根儿你要都在顶在他的上面，你看他的收盘价在这儿吗？都是顶在他的收盘价上面，你看都没有跌破，是吧？就这天也是盘中跌破，尾盘又收回来了，这是关键开，所以说你前面的这个都不足以判断，必须得是得得是这根放量出来，这就是关键意义的关键词。
	然后最好是同步，如果不同步的话就比较麻烦。比如说你看欧菲，咱拿欧菲举例，比如你看这根儿这根最高点的位置在这儿底下放量对吧？我放在这儿。这根儿放量放量，重量在这儿，这一根儿。如果说他他创出新高，如果他要是一个十的，光头的阳线下面放这么大量其实特别好。那么你从实际来看，也是你看当天的风板上去，这个量是真的有人买，真有人买，明白意思吗？所以这个就是关键K但是并不是说说这根他买，他就是庄家麒麟灰或者什么不一定。反正只能说明是他这个价格就是真是花钱给买人家的。
	所以说这个一定。
	是有有他妈大钱进来买的。至于说后面跌下来了，比如你的这根关键K，它下面这根一被跌破，反弹的这根上影线也是打的这根关键K的下下沿看到没？打上去，打了两天下沿看到了吗？又收回来了，没打上去熄火说明这边进来的人，这波进来的大钱，大资金也不知道，可能是公公募建仓，我有可能私募建仓，反正就是大大资金被套住了。起火，但是这根儿在当时的意义就是很强。如果要是一涨停板，就是最强的涨停板，开板了就强变弱，就这意思，所以就是这个强壮的鼻翼里边讲的这种相比前高放量，就是指你前高的这个量，你最好要带过他。美少男说请教这个盘中下杀太猛，最后收盘价离原来设定的止损太远，请问止损还是再说半年或者能有优化空间？今天就会讲到这个，今天就会讲到这，一会好听。
	喻言长安回收，Z哥晚上好，最近看了B站芳华的电影解说，又重温了姜文几部电影，感慨Z哥现在做的事情是真的大意。感谢与Z哥相遇在这边。好嘞，阿姨咱们一路同行啊。然后乔collet 233说ZNBDD战法避免了很多亏损。19年球鞋粉第一次来冒泡，周日来苏州看球吗？不去。因为我不相信一个期中考试、期末考试、模拟考试都考不好的学生，能够在高考考一个好好学校，我不这么认为。
	Auto 4396说磊哥您好，我现在29，北京程序员公司在重庆两江新区新开一项目，可以平薪过去冲了。如果买房的话，哪儿比较好？买房肯定是重庆成都。但是你要是程序员，看你是哪家公司了，就是你要到重庆基本就退休了。平心挺好的，但是基本就退休了，所以你在你才29岁，你再考虑考虑，就是你到重庆你你基本你就你出不来了，出不来。一个是你薪水往上的空间没了，你人生的大公司的平台往上也没了，然后你这个就反正就没了你才29岁，你再想想。
	虚弥火华说，师尊晚上好，能讲讲油运吗？海油类的是有油运是吗？油运我不懂，这个确实是空白一片空白，不太懂。害大的大叔来了，师尊晚上好，看到弹幕不停打之前老生常谈的标的，就感觉师尊任重而道远，普渡太难了。是啊，所以今天咱们要讲一定要转换思维，一定要转换思维，一定要转换。比如说我讲了三个礼拜只卖不买，我讲了三个礼拜这个就是活跃市值的意义，讲了三个礼拜把钱揣兜里先给我捂热了。但是真的。

（内容由AI生成）	先给我捂热了，但是真的能及时转换的很少。所以我说其实外面你会发现可能有些人很有水平，但是你就算跟着他做盘，你也跟不住。拉布里的光滑大脑说，卫师您好，感谢您的谆谆教诲。但我今天给女朋友报备，我在上课的时候发了您的截图，他说你长得很帅，我现在想叛出师门了怎么办？没看懂是什么什么意思。你看我直播的时候，把截图发给你女朋友了，你女朋友说我长得很帅，然后结果您吃醋了，是这意思吧？他逗逗逗你玩，给你上点压力可以，踏踏实实的，没准你女朋友的那个手机屏保是王嘉尔。
	来那个路我饿了，具体说这个好差生报道00水平。你们想交友IC后端美食二次元判共餐畅聊。这个红参已到货，求见更多养生好物。这个人就是差生，报道就是00水水瓶女想交友。不是，这这是个这是个少妇是吗？猎豹差生报道。
	00水瓶女想交友路。
	我饿了，具体来验个资。有人说开始正题别着急，哥们儿你先别着急，踏踏实实的，你老要着急，正题五分钟就能讲完，别着急。瑜伽裤来瑜伽裤是吗？不是你看他说盼盼共餐畅聊一般很少有女孩这么说话。
	精神小妹儿不是精精神小妹儿不是这样的。精神小妹儿是，嘿发我一发，我一男朋友，发我一帅小伙，一般就这这就来了。另外精神小妹没有50块钱，发这个50块钱一个礼拜生活费了。对于精神小妹儿来讲，一天的预算。30。来吧，你给我后台发发个微信B站录，我饿了，具体我给你宣一波，咱这正儿八经是2.7万精英。别人别瞎发，我这又卡了，打不开了，等会儿白了。
	卡了，动不了，等会儿把它重启APP，其他人别瞎发，录我饿了，具体来男的是吗？就咱就得看一下真不真实吗？卡了，一直卡在1个小时前的消息熄火。卡在1个小时前了，读不出来数据，行，今儿过，男的是吗？行，那就不不不浪费时间了。
	杜隆坦说，师尊好徒儿今年校招有国内头部矿企外派非洲南美的职能offer，待遇不错，但是难熬。你觉得该接吗？肯定接，赶紧去啊。不不纠结，绝对不纠结，赶紧去，好事儿啊。
	那个小迷弟说这个好师兄好，摸了四个票，市值50以内买入后，次日有一个涨停的，一个涨6%的，今天都跌回去了。是不是小市值不行了？不是小市值不行，是你不走，是你站起来不卖，兄弟，得卖。蒸饺战舰说我就是4000来的心，这次确实站岗了，但是知道那没有用，再认真补录播，每次都来一定跟到最后。好这个战舰朋友一个自律狂说你好，健康换牙说你也好，郭日念青说大家都好，请问你们连上了，你们拿IC连上了，美食三大通说永远记住这个的话，从成功到成功。
	祝Z家军26年一路长虹，净值创新高，这盘早日有，谢谢西大院院士学生凌晓峰说，跟着这是本硕博连读，现在也属于博士在读了，博士课题我想研究崩与被崩。您能把矿哥推我吗？您也不用拨我经费了。行，我问问他，我问问他，整点活说没钱出门怎么办？你们都聊什么呢？你们这是啊，你们这都哪儿跟哪儿？
	哈特软软说Z哥好，上周二选了15个，第15个涨停，我买俩没涨，那我应该均分都买人肉量化吗？不是你15个B15个涨停对吧？3分之1的概率你买了两个没涨，你这怎么你怎么再均分？就是你你是不是新粉？咱们之前专门讲过一课，我看一下咱们之前专门讲过一课。
	有朋友记得吗？
	当日最强是吗？
	我看看。
	咱们当时专门讲过一期这个，就是如何避免总是选错的问题，还有连续卖飞的思考，每日持股检查手册，防卖飞策略对吧？这个是我想这是我在哪儿来的，是哪个在我的哪个里边。
	这儿。给你补个课，估计有很多新朋友也没有听过在这儿。
	为什么总买不到涨得最好的那个？记得吧？是这颗吗？对，你看如何避免总是选错的问题？所以说咱们都说过，都讲。
	过。
	但是反反复复杂此事，如何避免总是选错的问题？第一，不选择那些看起来更安全的标的，这六点试试看是吧？对，就反复看啊，拥抱看起来很吓人的高风险选择。所以你去看一下你那五个涨停的，是不是你都是觉得不敢买。
	第二一定要清楚主观偏好，不要对不知名印象不好、认知不强的票就天然排斥，明白吗？就是说不要你觉得这名儿起的不好，这个名儿看不懂，或者是你觉得名儿特别牛逼，或者说你这些票以前做过亏钱了，你对他印象不好，或者这票你都从来没听说，不知道干嘛的，你就天然排斥。不要一切以图形的好不好看为原则。
	第三，一定要选择同板块内最强，比如最早上攻，开盘量比最大且同步上涨的，之前就都讲过。第四，为了更大可能避免选错。不行就全买。但是你15了就算了，你15个怎么全买，那你还是主要看前三个。
	那么具体的有有为什么总买不到涨得最好的那个呢？你一追进去就跌，一卖就涨，为什么？这是事实？一追进去就跌，一卖就涨。因为对N型结构跟相对高低位置没概念，就是你老追你老买的那N型往上那高高点人只是回撤，但是你就认为主力出货了，对吧？然后下面跌下来B一你又不敢买你又冲上去又又追，然后死拿的票就不涨，一卖就涨，这是是不是事实？死拿的票不涨，一卖就涨，因为洗的就是你这类的对手，盤你们不把筹码充分交换，我肯定不落。因为人都是透明的，看得见的，每天抛出多少筹码进行交换，拿回到都是这样，都能看到。
	多选一必选错是吧？比如你哥们儿，你这个多选一必选错，就是要让你迷惑，激发你的恐惧与贪婪，让你犯错误。那么什么叫让你迷惑呢？就是这儿讲的，你总会选择那些看起来更安全的标的。比如说大盘股听说过，都这是大美女，公认的，或者说是这板块牛逼，或者这听谁说过就更安全，拥抱看起来很吓人的，高风险选择富贵险中有。
	原本想买，但没买买了的跌了，没买的涨，是不是你这感觉哥们儿这是错觉。主要关键是你想你15个票五个涨停，你买了两个都没有涨。这么大的概率的措施，说明不是你他妈买了就不涨，而是就是认知不够。3分之1的概率是买到涨停。你为什么买的这个两个就是没买到呢？还是认知不够。所以你原本就不想买你就看看那五个你就是不想买，所以你要反复研究为什么这五个你没买。
	美股炸了是吗？你们跑的比较，你不用看美股，你就盯好，你就盯好咱这边活跃市值就行了，对不对？你老盯美股干嘛？你有美股吗？
	美股还没开盘，它的美股盘盘前是熄火了，是吗？你踏踏实实等收盘，等四点再说，行吗？哥们儿，别闹了，然后不敢买的，一直涨，买下来一直不动，对不对？这是事实，因为你对股票和股票市场的运行规律一无所知，请原谅我这么说，但真的是一无所知。记住强者恒强，曼联的黄金一代，公牛王朝，法拉利的全盛时期，舒马赫阿隆索那会儿，然后恒大时期等等。这个当时都讲的是特别细，咱就不再细讲，只是给你咱们复个盘，买的多的涨的少，买的少的涨涨得多，这是事实。为什么？因为好东西都稀缺，能让你舒舒服服买到东西，要么是你认知内的机会，要么就是这个东西根本不值钱。
	两种顺势要搞清楚什么意思。比如说刚才咱们看昨天选的那个普联，普联一百多倍的量量比，然后开盘4%，开盘4%。那那你你你说你说他他这个舒服吗？肯定不舒服，但是你的认知要够了。136倍量比我操才4%，他是一个20厘米的攻击就干了，所以这就是还是认知问题，所以我就简单给你补一下，等于说因为很多新闻可能这课也没有上，给大家补一下。
	这是几月几号的？我还忘了，大家来互相帮助一下。这个是是是几月几号的那一期来的，只选最美那一期是吗？这是。反正你们看一下，你们8月19是吗？OK然后在10月2号的动态的置顶评论已经更新了最新的录播。大家就是补课的话，到10月2号那天的动态下，B站动态下的置顶评论去找。
	行，来不及念完了，因为你们越发越多，咱们就开始上上正课了。克莱格语说接上条上条在哪儿呢？在这儿。卫哥你好，很开心能够关注您，并且现在每周准时听课学习投资。我想请教一个关于就业的问题。目前英国博士明年毕业，参加那么多博士，再去业界和科研之间犹豫，想请您分享思路。
	接上条遗漏了关键信息专业是金融，然后CFAFRM双持证鉴定回国发展，个人预期工作地点成渝环上海。是这样哥们儿，就是说你在英国学的金融博士，基本上就算您CFA什么FM双证的话，说在没有贵人相助的情况下回国。业内没戏。所以说按照科研的话，比如说你往高校这边走一走，你看看能不能找到路子。但整体上来讲，券商什么银行的大的投行媒媒体，因为在在金融圈能够。
	顺利。
	进去，基本上就两个途径，一个是家里的人脉，一个是你在有高学历的前提下，有一个大哥拉你一把，比如说可能是你的父辈儿。英国不是不行，跟这没关系，中国都富裕都过剩。哥们儿你就说你你你土星的博博士都不行，就是说。
	英国。
	金融博士想来到说上海北京的大的金融机构去说，纯靠招聘入职。很简单，除了我刚才说的一个家里的人脉关系，或者是能够找一个好大哥拉你一把。比如说公司副总是你爸爸的朋友啊，然后你就高学历来过来，先从实习开始做，或者过来就帮帮个忙。
	可以，但是说除了这两个之外，还有一种是可以的。您是大美女。大美女再加一博士，你哪儿都行，去哪儿都随便去。而且你这真能靠面试进去。但是你发现你进去之后，你不是干博士的事情。如果你再加一个会喝茅台，每次茅台六两，我操哥们儿成了，姐们成了，明白这意思吗？成了。
	所以就是说我不是打击你，我建议您已经在英国留学，学了这么高的学历了，回国当个老师可能更好。然后成渝就算了吧，虽然说成都高新那边什么金融城是吧，但是就是金融在中国只有北京、上海、广州、深圳、广州都不行了，广州金融都已经没落了。其实就是上海、北京、深圳就这三个地方，所以说您仔细考量一下。我觉得按照这个学历当个老师，成于当老师可能比较好，就比较现实。行，咱们给大家两分钟放水时间，然后咱们回来就开始聊今天的正题了。
	我是春年的，一切在这里面。
	来吧，开始。
	立夏ZGNB大学生去年就跟着世尊学习，从自己乱搞跌6%到今天收益率突破140%。特斯感谢混个脸熟，我操140可以，但是你要小心，你的学生阶段可能钱不多，弄个一百4很容易。随着你资金量上去，你要稍微的还是要成熟一些，要体系化。
	正题五分钟讲完，然后之后咱们接着瑜伽裤，不不，接着铁壶点儿，行不行？吃饭小虾米这个好，滴滴战法先滴出来了，等股价跌回白线了，需要接回来吗？还是止损点？能选离买入时间较近的重要低点吗？之前咱们在讲滴滴，我详细讲了，就是说如果这个票趋势没走完，比如像阿敏这种，就是趋势没走完，但是你短期加速了，那么你低出来别忘了再买回来，买回来的依据就自己来定了，要么打白线，要么就新的B1，反正你就放你的自选池里边，你就一定要记住，要不你别漏了别把他妈哪天的就涨起来了。
	对，一笔归一笔，没错。直接瑜伽裤吧，正题可以下次讲。像不像你们以前的政治？什么历史老师一堂课40分钟，前30分钟吹牛逼，然后五分钟把把政课讲完，然后再聊五分钟天下课了，是吧？
	你看我这小龙胆好玩吗？真他妈逗，透明的颜色倍儿逗。
	黑巧克力配金骏眉啊，特别好喝。
	来吧，开始。来收收心，开始了，咱们五分钟聊完，五分钟来玩。
	交易松紧手一定要记住，我给你们每堂课安排的都是与时俱进。不要再打岔了，不要再接下去什么你在成都什么入的是白虎穴吗？他是一派胡言，虎狼之词。那不要再接下茬了，收收收心了，开始上课，五分钟聊完。时钟计时器五分钟。看着开始五分钟。
	交易松紧手这个。
	概念。
	是来自于德州扑克，但是在量化圈里，实际上大家都是都非常清楚这是一个简单的逻辑。什么意思？就是说。
	作为量化。
	来讲，量化交易很多他的策略背后是什么？其实就是动量。如果要动量的话，实际上对整个大的择时的关注不是很重要。比如说说这个现在是上涨，还是就大的趋势上涨还是下跌不重要。为什么？因为在3000到5000个票里边，每天总会有一批所谓的是形态比较好的，或者说上涨，或者说是趋势已经走出来了，所以每天就不停的换就行了。
	但在这个过程当中，择时是干嘛用的？择时是在解决你仓位用多少，或者你策略组合的结构是什么，你的阵型是什么。就比如说你的实力比较强，你的这个你可以打这个343433压着打，352压着打，打361压着打。牛市可以浪一点儿，但是如果你要是碰到这种熊市阶段对手比较强，就是空头力量比较强，你只能做多。你就说回来541，532541，关键时刻901都行，901。所以就是说量化里边他就解决这个问题。
	那么交易松紧手放在当前情况下就是什么意思？比如咱们大家回想一下，去年在9 24之前，基本上就是长线。像这种安免这种，或者像您那种已经到底部的，或者像阿信那种已经到底部的，就等于说在整个估值层面来讲，确实足够便宜。那么大A里边所谓的你也就可以参与到这种东西，包括当时的台子也是。但是？比如你现阶段这块，你要来看的话，大A都不便宜，没有便宜了。所以说就是一段时间一段时期，你要采用不同的策略的组合。所谓的交易的松紧手就会在各个不同的阶段提供你主要的操盘思路。
	比如说那就应该在924之前玩的紧一点，在924之后可以玩的松一点。我游戏漏了是吗？好好，我给你盖住好吧，让你专心学习好吗？我有我有游戏漏了我什么游戏？黑神话悟空是吧？还有什么过山车之星、艾尔登法环，还有那个FM是吧？还有非法，你看还有NBA2K25，还有个加速器OK。好，你们专心点好不好，还有大嫖客是吧？
	来那个再来，接着来，你们别老打岔好不好？别老打岔，说哪儿了。对，比如说924之前你要玩A股的话，你就得紧一点。
	紧一点是什么呢？是整体仓位。比如你有100万存款，你顶多也就花个20万、30万配那些在绝对底部的，或者你要是想做短线做交易的，当时都是单边下跌的，你也没什么可做的。
	所以说你你你这边配个十万的那种做右侧的，但是也没什么可选的，但这边要紧一点。那么九二四之后，市场增长资金八突然来了，活跃实实八也起来了，那这个时候你就可以松一点，松点就比如你们10月8号九号来的，我跟你们说，我说别着急，你们这虽然说这个位置来的你们很难受，但是也不会难受很久别着急等下一波一个波段的第一结果，你们当时的现在来看已经算是老粉了，次新粉。你们不就等了后面11月的那一波，就还有27秒，完了还没开始呢，还没开始，就这意思，我抓紧时间，你们要等等那一波。第一，其实你看你那波，你们有些人是赚了波钱，为什么呢？是因为市场的流动性充沛，你就可以玩的松一点，被套就套了，跟站一会儿，顶多你他妈站到春节前也回来了。下一波仅是什么时候呢？就是我跟你们讲的这回，我操，吓死我了。
	得还没开始，拖堂了，拖堂了，接着来。这个玩的紧张，就是我从十一之后跟你们说，我说大的机构基本都收手了，要在这儿开始结账了。再往后大家这个就是就是就是盯住活跃市值？又过了两个礼拜，我说只卖不买，把钱揣兜里给我捂热了，只做最完美的票。一直到现在我都比如上礼拜日，我连选都不不选了，就踏踏实实的等着就行了。最多半仓，那我整个我的慢长征我拿去不动我无所谓。
	但是比如说你们没有这种心态的，你们还在右边，还在做右侧的，不停的跟着微博里边说，我他妈的买选了七个止损，选了八个七个止损，你他妈的没那么多，你们今天也说选不出来了，对不对？那他不就是选不出来了，早就应该选不出来了，一个礼拜可能能选那么一两个能干的。咱们说对体育老师感冒了，今天就我来代课。所以说现在这个地方就要紧，那么策略就要调整。
	比如你们最近说没人玩B2，你们最近没有人撸B2，也没有人撸B3，是不是你们连股票都不敢了，对不对？因为你撸两次就给你栓那儿，你肯定不敢撸，对不对？但是咱们说说你之前五月份、六月份最困难的时刻，你他妈天天撸，天天撸到最后，其实你也是容错率是很高的。所以这就是交易松紧手。那么次新粉过了一年了，你们整个经历了一年一年了，你们整个经历了一年。大A从当时2900到2700，从2700立马登到3600，然后3600回到3100 3100到4400千，现在回到3800，对吧？
	你们经历了这个下跌上涨下跌上涨下跌的这样一个几个波段之后，正好这一年的周期里边，你们回想一下是不是有一段时间你在连续做止损的时候效果还可以，但又过一段时间大盘转上涨，上涨的增量资金进来之后，止损老容易踏空，老他妈一卖就起飞了。然后当你刚刚学会了说我拿住不动，结果空军又一把下来了当你下来之后，你又说操我不敢买了。每天还有一些零星的东西往上涨。
	这就是因为市场时刻在变，他不可能在一年的时间里边，250个交易日是都是一种策略赢，这是不可能的。他一定是一段时间适应你的策略，当市场里面这个策略最有效的时候，这策略瞬间变成无效，然后又转成另外一波人能赚钱。这波人赚钱之后，他也是当市场发现这种的策略一直在赚钱，这个策略瞬间八又无效。为什么？因为你一个策略能赚钱，你赚的是另外一拨人钱。如果那波人钱老他妈亏钱，他就变策略了，或者他就不玩了。你不可能把他的钱都给赢走，永远你把所你的对手盘都没了你没有对手盘了，明白这意思吧？
	那么说除非这种情况下说可以延续，怎么怎么延怎么延续呢？就是你你这个市场的增量资金足够多，明白这意思吧？就是老有新钱来，那也就意味着你你你就可以。我看看，对，这没有，所以那就老有增量资金来，那就意味着你可以持续时间长，因为总有傻逼来总有外盘来。所以大家一定要有一个概念，就是说不光是这回，未来也是没准下个月或者没准这个月的下半月，或者没准是明年春节，就是什么？就是你的操作策略的松紧度又发生了变化，明白这意思吗？
	所以说一大家一定要以后就知道了，以后你就你经历过这一年之后，或者你不是你3800刚来的，你刚经历的是湖人是指2.3之内的一个空头区间。那可能你先学的就是我玩紧点，我玩紧点儿，这哥说了，玩紧点儿。但是比如说你要是3400来的，你正好赶上一波3400到3900。你当时很多的票的容错率很高，你B一把买人，B2追就行，然后短期被套。瞬间又给你过两天又回来了，说你进来的时候刚玩的松，那你这一把你要学会要玩紧。那这把如果你玩了之后，下一把再来之后，你要马上你要思维转换到接着送，所以这个逻辑是完全适合于大A的逻辑。
	有人说对应的是独牌。对，就是你玩德州的时候，其实你能不能赚钱不取决于你手里这两张牌够不够大，而是取决于你看这个桌上你能赚谁的钱，这是很重要的。比如这桌上突然间来一傻逼，人傻钱多把把梭。那行，你说这可以，还而且还喝醉酒来的那他妈你就轮他不就完了吗？但是如果来一个。Poker face. 那那你就要小心了。当然如果说又来一个说戴一帽子，戴一大墨镜，这戴一大大大口罩，然后他弄得倍他妈专业，往这儿一弄，小帽一背也不用害怕，99%是个rookie，是个菜鸟，是个里德伯德。
	所以你要记住，今天开始你们要有一个交易松紧手的概念。比如你回想过去十一之后，10月8号，十一连续三天直播，后面是11月几号呢？9号8号、九号咱们那个直播的时候，大家一定要小心。后面这个10月11月非常难，大机构公海了，都在结账了，在这个过程中大家还是要多些耐心。就是很难赚钱，就是相当于思维就是从那个时候转成了仅。
	那那未来没准说过一个礼拜之后，或者说过两个礼拜之后，可能又会我跟大家说就是容错率会更高一些。比如我说我的整个的基金的仓位拿住不动，为什么？因为我看的时间周期是至少3到5年，比如说明年我看5000点，比如他就跑了4700，那他妈大盘4700就对应他妈3900，他一我他妈肯定赚钱。但是如果你要看下个月或者你要看下周的话，此时此刻半仓最。
	多了。
	剩下再拿一个10分之1或者拿一成仓，比如100万的一成仓，玩最完美的比就可以了。所以说这个松紧手的概念，你今天一定要先在脑中先树立这个概念。然后咱们来咱们就来看说什么叫交易的松紧手。首先守紧原则，也就是当前咱们先以大家线此时此刻经历的这个阶段入手。
	有人说跌漏了牛怎么办？你说牛没了是吗？我觉得大概率不会。还没还债，哥们儿就是他妈存款167万亿没来，你没还债，老美也没还债，没还债。你怎么可能结束？就是历来的牛市都是为了要解决一个主要问题，那这回的主要问题还没解决，你这怎么可能结束？
	我跟你讲还没开始，现在都是预备阶段，为什么？因为开始了以后是不会停下来的，记住开始了以后就停不下来了，还能停下来说明还没开始。除非你是三秒男，否则的话一定会至少含着泪也得弄完。所以目前来讲别着急，还是大家的在打基础的时候。
	又来了。每次说到这儿，弹幕就不是说已经走了40%了吗？又来了，我上次是不是已经解释过了，我就不再解释了。就是你可能花两年的时间从2600到3800，但是你可能只花两个月的时间从5000到9000，就这意思。对，这粉丝我喜欢你对吧？
	伟人说了先慢后快，越来越快。这个公理就现在都是没准备好，都没来。你怎么拉起来？记住真的要拉起来走加速的时候就真的说明要结束了。比如你看这一波的调整时间足够长，这么长为什么？不就是因为你们八月份拉的太快了吗？直接拉了600点起来，你这么拉哪行，拉太快了，而且拉的那些都是没有业绩支持的。所以说前面一定要前期要对，你可以前期充分。
	最后那一下说你快点就快点了，好歹你站一时间长，对吧？你不能又没前戏，又啪砰直接蹬起来，我三秒钟解决问题，你他妈如来是不是？你不能来了吗？来了如来，我操，这就很难受了。
	来，咱们接着聊，咱们就先从守紧原则开始切入，好吧。首先看天，第一要看天。择时为空头趋势的时候，则执行守紧原则，明白吗？那么如何判断是空头趋势呢？给大家几个量化的原则写下来。
	第一，大盘在黄线之下，大盘在黄线之下你还想赚钱，就相当于中国国家队跟巴西国家队打，你想进一个，难度就是这么个难度。过半场肯定能过，开大脚就过了。但是你还想进一个，我觉得你有点难。就是你巴西乒乓球队跟中国乒乓球队打。
	你说想想赢一局，就是咱们这边不充分博弈。之前书我讲过，事后你们也看到新闻了，人类就内部在充分博弈，然后面的冠军照又该拿回来。那人就说中国佬充分博弈，弹幕说南说哥们儿你别闹了，那是有后面有有故事，是真赢了是真，为什么赢？哥们儿有博弈的。就中国的乒乓球输球，历次输球那都是背后都有事儿。好好听听杨毅讲的那个故事好不好？来咱们说一大盘在黄线之下基本上就算了，整体上就你不要抱幻想，基本就算了。
	然后第二就是活跃市值还在-2.3波段之内，这个咱们已经聊过了，活跃市值？就是从这儿开始，2.3这根儿之后基本上全都是高点，也没过对吧？关键K关键K出来之后，这个高点没过，完全受他的压制下来。因为为什么？因为这天你把它理解为大哥，真的说这波人收了就大哥收了1233根下来，尤其是这根就大哥收了，明白这意思吧？这是一个核心的概念，不是说次次都准，但基本上大差不差。
	然后那么在这个波段内你就要知道，玩紧点玩紧点，不是说说这一个时间点啪我全清了不是。是什么呢？是哪个站起来了，加速了，拍掉，放飞，或者是哪个向下跌破白线了，牵牛绳破了拍掉，哪个该止损了拍掉，让市场自然的去选择。因为有些票是先涨，有些票后涨，有些票横盘不涨，到最后破位对吧？
	交给市场了。因为到最后你会你然后对，然后只卖不买。然后在只卖不买的原则里边，什么可以给台费。比如1600的台费，正常台费都1600的400，特别完美的。你心理素质就好，你技术又好，1600该做做。但是就一个仓位，别他妈点4个，点一个就行了。
	说你的新手你再学机会最多400，说你就想体验一下一百，明白我意思吧？这已经说了无数次了。对，且战且退。你这句话说的说的非常好啊，那慢慢的等于说你这个仓位就是被市场自然的就给降下来了，同时你买的时候也更谨慎，对不对？
	所以大家一定要有这个概念，你看你们很多人从这霍腾半天，即使在10月8号的时候，10月89号创出了你们的个人的净值的新高。但是不是后面越来越难做到最后你发现你他妈净值新高之后，你也守不住，你也亏回去了，你就天天搁里边霍腾了。所以记住什么叫择时为空头趋势，就是大盘在黄线下了。比如像看今天是什么情况，大盘马上跌破黄黄线了，已经跌破了，明天收不回来，或者说明天收10字星，观察一手再往下杀，说你还想痛痛快快赚钱很难了。这几天都是每天跌四千多家票，四千多家票跌，对吧？天天都是因为什么？因为就黄线的这个位置很难受的，你要从这儿开始，就每天都是四千多家下跌，其实涨的时候是指数贡献，所以说是很难受的，很难受的。
	所以大家要有一个概念，就是说如果后面接着大盘在黄线之下你们就该干嘛干嘛，该出去泡妞，该考研，该博士毕业，就该该该旅游，该干嘛干嘛去。只是目前咱们之间分歧了，我觉得这得下来一下我画的K线，两根对吧？他妈周一多了一根博弈，充分博弈他不服，他妈老要逆反，那下来就下来了，反正这个底不能破，这底破了他妈就踢我踢我。
	所以说目前来讲就是空头趋势，手紧一定要紧，说判断看天看地，看地是什么？就是说航天发展rita厚德载物怎么来的？哪来的对吧？这就是看地，就是看盘面，看天使，看大盘，看整个的大市场，看地往上看呦这天儿不不行不行，就怂一点，天儿比较的，太阳比较牛逼，天晴你就灿烂点。
	然后再看地，看的是什么？就是盘面只做最完美的形态，不将就。比如你们说今天选不出来了，一会儿咱们去扒拉一下，看看到底是不是选不出来了。你反正你们说选不，你们他妈终于选不出来了。
	我从半年前刚开始跟你们聊逼的时候，你们天天的每天还有哥们二三十个轮，二三十个轮逼。我操我当时我说你们怎么能选出这么多？我说我怎么选，我哪儿那么多？所以你看你们现在慢慢的这半年了也选出来了，是不是？所以这个挺好啊，说明是真的是进步，说不敢选了，这就对了，敬畏市场。
	所以你是不是半年前听不懂，说这个你老说选不来，你老了你们老说我老了，我他妈真选不出来。但是现在你们经过这半年之后，你们见过世面了吧？好的坏？你皮的色的黄黄的，你们见过世面了，你们知道就是你们被伤害过了是吧？
	所以被伤害过了以后你也老了，是不是男人过了40岁还不相信我们，那此人悟性极差，王德峰老师说的，所以我相信你们还是有悟性的，说今天你还能选出八个哥们儿。销户行吗？就每月这充电之前别花出去搓一顿吃个串儿行吗？吃个串儿就是把这钱花掉，就是70块钱，撸个串儿好不好？就别在这浪费时间了。
	所以是什么意思？就是说只在收紧的原则的前提下，只做最完美的形态，不将就。你说这看着还行也不行。比如说昨天选了这个这么多，说开盘先拿量比排序，因为我我没有排。你排如果说普联直接136倍的量比，那绝对有点东西。它就是20厘米的高开四个点不多，说1600台费给不了400，能不能给？比如你101000个仓位买1万块钱买着玩吗？你今天你还能赚他妈7个点8个点，明白这意思吧？
	就是说这就是说只做最完美的形态不将就，然后总仓位控制在零到50%。至于说是零还是10%，如果是单边下跌的熊市就是零，别做了，顶多拿10%去玩一玩。但如果要是比如当前你认为得还债对吧？大的周期，整个的双宽政策引导下，对吧？
	那你就那什么，留个50%底仓无所谓，因为你不知道哪天蹭就起来了一根。因为对于大的机构来讲的话，它你看你就看大盘的形态，它它到底部的时候，相对底部的时候，它一定不是小幅错上来的。它不会让很多人在缩量极致的那个点位上拿到很多筹码的，他一定是蹭就起来，为什么？是因为他只要一入场抄底，没那么多人卖了。没那么多人卖的话，他为了买到更多的筹码，他就只能把价位提高，价位一提高这个幅度就蹬起来了。就标枪4月7号。
	对，标枪4月7号就蹬起来了，所以就低一个整个大盘或个股在一个绝对底部的位置的那个点，时间是很短的，所以你不知道什么时候你蹭这么来一根，你就正好那根你不在那一根，没准就是未来三个月最长的那一根，你不在。比如你924924说你整个2024年，你错过了924的那三四天，就前三天你错过了，一直到9月28号，就29号说你前三天错过了你，你你你很难受，你2 0224年很难受。所以当时9 24的那四五根就是给当时咱们7 8月份来的那波朋友。莫道今年春将尽，明年春色倍还人，对吧？
	就是你们这波是赚点钱的，然后结果外面10月8号来一波新盘，对不对？所以也就是说在你确定这是一个大的双关政策下，你可以保持3% 50的仓位。但是说如果你要是说说做的谨慎点，你在此时此刻你那个20%可以的。但是在单边下跌的熊市的时候，也没有看到政策转向的时候，空仓别玩，最多顶，顶多就10%，每天玩玩就完了。10%还要分成两三个票，就找感觉就行了。所以就是找手感，就跟玩德州对吧？你当天你很疲惫，或者你对面有很多高手，你肯定就花个底儿钱。大小忙，看看牌，没准你能来一刀一厅的看看牌不就完了，就别玩紧一点。
	那么怎么什么叫完美形态？就是说在收紧的时候，第一是可以做的，为什么？因为止损幅度低，B一是可以做的，B2不做，B3不做股票也不做，只做B1。因为你的盈亏比高，所以这块一定要记住。所以我老跟你们最近说，就在B一里边找就行了，B一里边找，那有人会说刚才那个SC说说这个B一进去了，比如刚才那个哪个票来着，有一个新举是吧？
	还是一，就是今天扒下来一根6%对吧？那么你以今天这个跌6%下面最低点为止，止损价明天不能跌破，盘中跌破就拍出来，这叫这叫紧的玩法，这叫紧的玩法。那么下面会说手法对吧？看天看地，确定好当前的局面之后，手法就来了，就是你跟外面散户的区别就在这儿了。记住，你跟外面散户的区别就在这儿了，就在手法上好吗？为什么小红要比小蓝更深得你心呢？你为什么充值给小红充了，没给小蓝充，那一定是手法问题，对吧？
	方方面面的手法问题，所以手法是很重要的，那么记住这条原则，叫什么？叫市场没有证明你是对的之后，就说明你错了，这句话已经说了好几年了，而且推荐你们看的那本书叫华尔街幽灵，去把那本书看一下，这是做期货的玩法，就是市场没有证明你是对的时候，就说明你错了。什么意思？
	我问大家，你大A你买了一个票进去，第一种情况是没有涨，但是也没有跌，第二种情况是打止损了。那好，我问你是第一种情况是这句话的意思，还是第二种情况是这句话的意思？市场没有证明你是对的时候，说明你是错了。是第一种情况还是第二种情况打出来？第一种情况是没涨，第二种情况是打止损了。哪种情况是说明你错了，哪种情况下是说明你错了？
	这么多新人吗？我疯了，咱们讲了好几次了，你们都是新人吗？这么多新人，2.8万人，2.8万都是新人，都错了是吗？一派胡言，一派胡言，他们真学不会。这个是。在当前手紧的情况下，只有第一种情况是符合这句话说的，说明你错了。大止损对于手紧的阶段来讲，对于手紧的原则来讲，你已经太松了。
	明白吗？
	就是说你在手紧的，比如这个的苛刻程度是从期货为打击过来的。因为期货可以做多做空，期货如果一旦你是做多进去，是被人直接空投打下来，你瞬间你是根本就体无完肤，一拍拍死。所以说一定要快快在哪儿？天下武功唯快不破，快体现体现在你满意，是不是？
	做多要涨涨了吗？没涨，你买的要涨，但是它没涨是不是就错了？说已经都打到止损了，你就已经是错上加错了。这不是陷阱题，这是一个非常这什么这实力。老粉咱都讲了，都讲过了，对吧？说明新人很多。钓鱼钓了一堆新人出来，也已经不不不存在钓鱼了。
	也就是说比如大A你说你昨天选的，今天晚上选一票，咱们明天要买你明天买去以后没涨，但是也没打到止损位，拍出来明白吗？就是市场收紧的时候，市场没有证明你是对的时候，你就是错了。而你为什么要买买完有什么叫对？就是涨，一买就涨，这是对，一买没涨就是错，你一赢就止损了，就什么跌了，你不涨反倒跌了，你中间还隔了一个，还隔了一个那种幅度加起来有可能就是一根3%、5%，明白意思吗？
	所以说大家一定要有这个概念，就比如说在当前的手紧阶段，给大家举例子，比如说天际股份，有这个票，当时是在这个位置B一对吧？那么进来以后4% 10%对吧？那么说后面我当时讲不涨停就要走，记得吗？
	当时我说像这种票，跟之前什么什么那个那个医疗那叫什么来着？我想这玩意儿，像这种玩意，他走成这种对称，一定要涨停，不涨停就要走。所以说你的预期进来就是必须涨停的，昂昂利康对吧？我当时说了，就是说你必须涨停，你不涨停就说明就错了。所以你在一听懂了，感觉他说你走了是吗？就是123这4天你都必须走你不要等着这第四天就来，已经晚了，你就已经晚了，他不涨停走或者怎么着，在这个位置，你说这位置进的，你B2进的，你注意着把涨停，这天没涨停你就要走，这天没涨停你要走，也没涨停，三天要你都要走，不要等了说我这设一止损位这天走。那么你要注意，你这已经10.95%跌下来了，你这就不叫手紧了，你这叫手很松，手很松。所以记住，像这种它前面一路涨停上来的，然后有跌停下来的，对应的一定是涨停上去。
	所以说你比如说你这儿买的，你第一买的对吧，第二天涨起来了，这就叫对，接着涨停，这也叫对。或者说你这天B1，这天是-4.33，这天B一第二天你买完以后就涨停，这也叫对。但是你B2进去说，你说后面你这位置涨涨没涨，其实没有搭档心理预期，那叫parole。就不要等了，然后比如说还有一个是这文互联，后来我有朋友问对吧？当时第一的位置很好啊，对吧？
	6.58的这个位置B一买完之后叭叭叭连涨三天对吧，尤其是这天盘中窜了一个7.86很好啊，那你得该放飞放放放飞，是吧？该放飞放飞。然后说滴滴的话。
	这天是不是。
	应该滴了？所以说今天后台有朋友问我说这个皱纹杀个8%怎么办？我跟他说说没说了，滴滴，前面又得放飞，又得滴滴，你在这辈子怎么可能亏钱，对吧？你这不交完，你低你还不低，我就一直说嘀嘀嘀给我低了，这天你不低。很难受的很难受所以说这接着反弹，这又跌下来了，说你等这天看懂低了，那是不是这一把很难受了，这把很难受很难受。所以来什么叫滴滴，还有那么多新朋友吗？你们新来的滴滴就是在上涨的过程当中。有一天的收盘价低于前一天的最低价，那么这天就是一个短期的卖点，就该拍就拍掉，这叫低，就给他低调了。
	这块不再补了，你们去10月2号动态下面回放去补一下课，当时是讲了一晚上的，所以两三句讲不明白，去补一下课非常重要，滴滴答答很重要。就是市场没有证明你是对的，你就错了。再给大家举个例子，比如说你是这天买的，这天15.73，它不是B1，咱就把它当笔译，说如果你这天买的，第二天必须涨，那么第二天反弹起来涨了。今天涨了，那么你要怎么办？可以拿着了，一个是下面设止损，一个是可以拿。那可以拿的话，比如在这块盈转亏州你也要卖掉了。但是说如果你这儿买了以后，第二天是跌的。
	比如这儿，这边咱们这找一个这找一个例子，前面找一个例子找一个。比如你看这这比如你这是B1，这是第一。这天你这天买了满之后，第二天涨了0.88，其实就不这就不两天了，这不叫涨，就拍了就完了吗？因为你买为了买对称下来8直接V上去，这是对称，你要V上去吗？你要这要上去吗？不上去，走成这天出来也行。但是你不要说我等着止损，我等着这儿他妈止损，那你那你就一把就就一个是耗了时间，一个是这把止损，你就下来，下到这儿了，你亏损就更多了。所以就是市场没有证明你是对的，你就是错了，没冲上去就是错了。对你应该做对称跌停下来，你得他妈涨停上去，反弹的力度也不够。所以也就是说回到了咱们最初说的，就是在五月份那会儿讲的，5 6月份讲的就是说市场没有证明你是对的，而就说明你是错了，而且把止损，然后三天不涨。
	记得当时我说三天不涨就拍掉B1，三天不长拍掉，后面咱加到了四天，对吧？就是这意思就是你没涨就是错了，没涨就是错了，拍掉。然后咱们看具体的有五个原则，你就把这张纸打印出来，天天读天天看操盘。你们不每天复盘吗？复盘的时候把这个看一下，什么意思？就不涨就派。比如你今天晚上咱们一会儿把选了一个1234567，叔叔明天你干进去了，当天不涨，那第二天开盘直接就拍出来，能套你吗？套不住，你也不用为他费心，不涨就拍，市场没有证明你对的时候就拍掉，不涨就拍，第二站起来就卖，说了无数次了对吧？
	你最近所有的比如煤炭站起来你就卖哪，他妈站起来给我卖。因为现在整个市场是空头趋势下，活跃值还加速往下走。大家都他妈想结账，你就大傻子来终于给蹬起来了，你不得结账吗？比如说约今天4.666G你卖卖他妈3分之1，明白吧？现阶段手紧的原则下，就是站起来就卖，不纠结不纠结，然后止损点1到就卖，这都是原则，就是止损，止损点1到就卖。
	第四是什么？盈亏盈转亏的点必须卖，再说一遍明白吗？赢转亏点。咱们从一开始就强调说赚钱的票不要做亏了，就镜头前面，你别管前面了，你说我这票赚了30%，他妈这把直接给我亏了，你不要管你只是没有赚钱的，你不要亏。你带兵出去打仗，你有十万人带兵出去打仗，你带回来了2万。伏鲁好样的。但是你说你回来一个人没死，你他妈同样是好样的，回来死了他妈2万，我操你无颜面对家乡父老。项羽为什么什么不肯过江东家里子弟兵带的都是他妈子弟兵带出去的，全死了无颜面对家乡父老，明白这意思吗？
	所以这个是盈亏点，盈转亏的点必须卖必须卖。然后第五什么加一个叫感觉不好也卖，什么意思？有人说这什么说这个有点玄学，这完全不是玄学。就比如说当你的盘感，你的做的交易越来越多，比如像我们专业的，就是比如盘感到了就卖，就是什么原因？没有什么原因，当你到了那份儿上就觉得不好，就是不好，就是卖。比如像你们我经常给你们画大盘的图，对吧？给你们画画K线正确率还行是吧？还行。
	这就是盘感。
	明白这意思吗？就是你有你感觉，比如我一直跟你们讲三千八之后，那一直到3900上面，我说上有顶下有底，上不去，上去就得下来，是不是就下来了，就是这个位置开始。就从这个位置开始，对吧？我上去就下来上去就下来，上去就下来，上去这是突破一下，假突破蹦迪又下来了，对不对？这把上去他没脾气，但是他妈上去走不远，他们也下来了也对称了，你这辈子上不去，那就是盘感。所以说这种所以当你们未来随着越来越进步，越来越有悟性，经验越来越足的时候，你可以相信你的感觉。
	感觉不好的时候就卖，但是这边还有点说我新人我也感觉不好，你也卖，为什么？因为你你只要卖了就心情好了。我经常跟你们说，我是不是害怕，是不是特别害怕，害怕你就卖，说你不要考虑是止损还是割肉，你不用考虑做交易最重要的就是说你要在你的节奏之内，你的节奏已经乱了，就拍掉，拍掉之后整个世界安静了，明白这意思吗？所以就是说你即使是你没经验，但是你就拿不住那个我他妈就拿不住，拿不住就卖。卖完之后你的世界安静了，你的心就静下来了，你可以更多的去学习，明白这意思吗？但是你卖完之后，你别说八长一根，你他妈又追回来了，我操你心态崩了，那就没办法了。然后最重要是开心。对，最重要的那做人最重要的是开心。
	所以说感觉不好也卖属于什么？就是你是高手，你可以用你的旁展。为什么高手不怕贩卖？明白吧？比如说你就是说你说高高手，说我要说感觉特别不好，我也不知道，但是我就觉得就感觉不好，我就拍掉了。结果明天大涨，高手无动于衷，明白吗？因为高手知道他不是只参与这一段时间的交易，而是我是永远要在这个市场里边待着。
	比如说你们很多人后台给我发私信交作业，你们抓到牛票了，说你抓到第一个涨停，我凡是看见的我给你们的回的是不是就三个字慢慢来。我没有表扬过你们，我回的就是三个字慢慢来。就在于我知道你们这都是过程。你们刚经历了几个月，刚经历了两个月、三个月，这不就就成了没必要。不是的，我回了三个字慢慢来。就在于你们要经历的还有很多。
	你只有说经历到说你就拍了全卖，明天大盘涨停，说你遗不遗憾？你遗憾，但是对你有什么本质上的冲击吗？没有，因为你知道这不过是未来250个交易日其中的一个交易日。你反而会觉得哟大盘涨停了，指数上去了，马上反手去找在趴在底下没有动的那帮B1。你这整个你反而觉得又造有终于有钱了，异动了。就比如你们很多人，就是咱们交完毕之后，你连异动都不想等你要在大哥之前进去，你要做价值挖掘，那怎么行呢？你什么水平你做价值挖掘对吗？所以说第五个就是感觉不好也卖，无论新手老手，你就自己慢慢感悟一下就行了。所以说那手紧的那什么先择时，择时简单点，那就是大盘在黄线之下。
	目前来看今天大盘跌到黄线之下了，对不对？你很难受了，我跟你讲，明天很难受，明天很难受，明天国家队必须出手，明天不出手，一旦他妈情绪一共振，八一一释放，我操就是你上午可以不来，允许你上午不来，但是下午两点之后你必须来，否则的话真的就就就这就他妈一江春水向东流了，恰似满仓中石油，这就熄火了。跟你讲，哥们儿这他妈明天要漏下来，8直接大了，就不是你亏多少钱的问题了。这波牛市就基本上就今年熄火了，明白吗？就是你后面你想再攒个局，这太难了，没人信了。没人信了，你知道吗？
	说你后面再来两根大阳线，你一你就得重新组织进攻了，什么意思？就是说比如说咱们踢球，从后场组织进攻，你啪啪啪啪到前场，结果该传中的时候，你爸一脚传到界外了，是不是？这种球是最丧失士气的，你又得从对方开始进攻，你开始反抢，然后重新开始组织进攻，开始一波新的进攻，对吧？但是说你在传中的时候你赢得了一个角球，或者你传中的时候对方破坏到界外，所以说这个你都是你的，还在你的回合里边。所以目前来讲就是说你把双底走完，你一探底8一起来还在你的回合里边，等于说这就是白线到黄线位置的极限位置的死叉。而未死叉的。
	当时咱们学双线的时候，你们如果错过了，去看一下那期的回放。一个是关注黄线的价值，一个是关注白线跟黄线1死叉而未死叉的极限点，那往往是一个极限的对死叉多趋势的极限位置，所以这把很有可能这么走，说之后这把走成了很牛逼，明年上半年和大家会有些好日子，为什么？因为该下的都吓走了，比如像今天跟他们肯定吓走了，明天再一低开，再往下一刹，我操上午又一帮人就吓吓走了，彻底吓走。所以说这个大盘明天肯定很难受。但是说看幅度，说明天如果跌的幅度不大，你再给他一天机会，这天绝对不能破了一个破位下杀，这一破，这他妈直接就叭奔死叉去就结束。你再想让这帮人回来就很难了，就很难了。明天直接就明年就二月份、三月份再再看了，到时候再说了就完了，就没人信了，你知道吧？然后这个。
	所以咱们说择时大盘在黄线之下跟活跃市值在-2.3波段内。有些新朋友不知道活跃市值，就是你去下一个指南针免费版，指南针的免费版，你就get登录就行了，不用花钱。其中有个叫活跃市值，打这四个字右下角会出现一个活跃市值，你一点啪就出来了，看到了吧？然后这玩意儿你不用有任何的研究，你不用看他说这macd，这什么KKDJM不用看什么成交量不用看啊，你就看你很简单的，哪天这个红柱两要么单根儿大于4%，要么两根或者三根下来大于4%。
	单根大于4%是注意好的，两根大于4%也还行，三根大于4%估计后面还会有一个反复，就说明大家入场不够坚决。像比如924的时候，这天是你看这天是4月9号，就是那天股灾之后两天，你看一天4%，一天5.78%，这两天就是龙队的底仓，这三天是龙队的底仓，很坚决。后面即使你看下跌的时候，你们当时做的松一点也没亏钱。记得吧？就那会儿就是贸易战之后的那一个月，实际上也还行。所以之前这块还有一个4.45，单根4.45很坚决，这一波你至少能赚百分之二三十。你要做的好的话，像这波一个波段就够了。所以然后你就找这种大于4%的，单根大于4%，或者是转熊，就是单根儿跌幅大于2.3%，单根跌幅大于2.3%。
	说为什么，你不要问为什么，这是量化的大概率的一个数字出来。你不要问为什么，不要问，就死记硬背，就行了，就跟英语记第三人称单数一样。我当时2.3几来的，咱没关系，就是与时俱进。你就这么记，一个是4%，一个是2.3%，你就记这俩就行了。一般一般是就这样。这两个决定择时，你跟外面你们跟人吹牛逼也行。比如有散户这个。
	没。
	来过，不是在家军的那你就跟他择时这么吹牛逼行了，你你你80% 8 9 10你肯定对。看地就是只做完美形态不将就，总仓位0到50。然后这个B一可可做，B2B3都不做，现在只能做B1，因为盈亏比高。
	然后手法就是市场没有证明你对手，你就是错了不涨就拍，站起来就卖，止损点1到就卖，盈转亏那个点必须卖，盘中就给我卖了。刚才弹幕那个SC有人问，记住盘中就给我卖了别等收盘了，你止损点也是别动，收盘了盘中就给我卖。比如说刚才说那个那个什么来的，那个操哪个票来的，哲文互联对吧？你你你你这儿你盘中跌破了，你就给我卖了。这天你别等滴滴了，你这儿就给我卖了，省60%、6%，你这儿就给我卖了，玩的紧你就给我卖了。如果要是大盘上涨趋势不会有这根儿的，就是你这天没卖，往上走了走，对吧？因为大盘还是在反弹，所以大盘好的时候，他不会杀一根这种玩意儿的。这就别等收盘了，所以就紧回到了去年，不，今年。
	3月份. 
	四月份、五月份的那会儿紧的程度。一定要明白要紧，然后这是手紧的原则。这块儿听明白了吗？听明白打一个明白，这块这个手紧，这块有没有讲明白？
	什么又明天是关键一天，什么意思？我操你老他妈杠明天肯定是关键一天。我什么时候说我什么时候天天说关键一天了，都是关键时间点的位置，关键一天。
	比如说我我我有说今天是关键一天吗？我有说昨天是关键一天吗？没有，咱是直播时候正好赶上下一个交易日，很关键。我才说关键的，别他妈杠，你老杠你就赚不到钱了，就相当于你老骂钱，你还能赚到钱吗？对不对？踏踏实实的。
	没问题是吧？OK好啊好，来，咱们下面讲手松原则。快的话说如果这波双底能救回来，直接八活跃市值，再跟一根3%，再接个百分之什么3，两天6%这波就算救回来了，救回来之后就可以转手松了。如果你的位置进得好一下，脱离成本5%就可以拿去不动了，这叫手松，然后马上进入到手松环节，手松原则。
	同是跳空创新高是吧？护童很正常，这都已经聊过了。刚才开头咱们就聊的同来手松原则一样，看天看地手法。择时为多头趋势的时候，则执行首松原则。
	那庶母叫多头趋势？什么叫多头趋势？就是一大盘在白线之上说，这个为什么不是黄线之上？黄线跟白线之间那个叫碗，在这个碗里你们就跟国盛似的，可上可下，止损不及时的话熄火。所以说在碗里的时候，你实际上是要非常谨慎的。而你真正能够做到说纯多头优势就是一定在白线之上顺着走，也就是比较流畅的时候，对吧？其实这个时候你可以非常放心的拿着不动，这叫拿着不动。
	然后第二就是活跃市值还在4%的那个波段之内，刚才已经讲了对吧？比如你在这个位置说你在这个波段之内，比如你看为什么你能这天是0.9，这天是2.97，这天是3.59，这三天一加起来涨了7.61%对吧？那就是形成了4%。这两天是不是就够了？不够3.89还差点，我操必须得三天。然后八这三天出来之后，你后面是不是没有2.3就到这儿才有。所以整个说当时如果从3400点这个位置，你从这儿开始入场，到这个阶段离场，就是大仓位离场的话，51个交易日两个月。所以那两个月你们想是不是你们那两个月觉得自己成，那两个月就是拿着不动了，乔丹不就是那两个月的，对吧？
	拿局不动了，很流畅，个股很多在白线之上都是很流畅对吧？所以就是择时，一个是大盘在白线之上，一个是活跃市值还在4%的波段之内，可以拿就不动什么意思？容错率高，说突然间穿的发一推特，那也就是当天一个低开，或者当天一个调整，尾盘又拉回来了也就是我当时说的。
	记住一句话很重要，就是牛市的上涨阶段的周五大概率上涨，为什么？因为在做周线，所以一般你们会发现，如果这一周调整的话，一般周五都会拉回来了。因为要做周线，所以这块要记住。
	多头趋势就是大盘在白线之上，然后活跃事是在4%的波段之内。这两个条件原则上是要都要满足。但是随着你们未来执行交易纪律越来越得心及执行交易纪律越来越得心应手。你可以说活跃市值还在4%波段之内，但是大盘今天跌破白线了，哥们儿扛一下，扛就扛了，明白意思吧？但是最好的肯定还是说这俩在一起那就无敌了，这是最好的一种状态。
	比如拿因子来得分的话，那说这整个这个因子看天的择时的手中的因子是十分。十分的话这俩都加起来这个五分，这个五分对吧？那么加起来这个因子是十分，那么说如果说少一个五分行不行？看你经验也不是不行，不是不行，然后。看D就是各种策略都可执行，总仓位控制在80到100。就是什么意思？B1、B2、B3股票都能能做，包括以后未来告诉你们的暴力K线都能做，就轮就完了。
	说你追了顶多就是被套个两三天不重要，后面傻逼源源不断，所以在这个阶段之内，总仓位80到100，我建议你们80就行留20%轮每天的美女轮鼎美就完了。这个留80就算打满了，留个20%手里宽裕点是吧？你说就算是被顶美崩了，你你也你也不喊我。
	手法就是四个字，拿锯不动，拿锯不动这就是手法，这就是极致，拿锯不动就这么简单。具体什么？就是说站起来开始逐步放飞。刚才说的是登起来就卖，是不是完全不一样？这叫逐步放飞。
	那么说量化来讲什么意思？登起来就卖就意味着至少你要3分之1开始卖了。那蹬起来逐步放飞是什么意思？登起来一根卖10%，登起来半根再卖百分之，真的，那就一根就要卖10%，就是10%的松，或者4分之1的松，这是具体的量化，再咱再具体一点，这就是区别。所有的这些微差的区别都是为了在大数上面增强你赚更多钱，损失更少钱的概率的。
	然后第二，什么是白线牵牛绳，比如说这个。乔丹你们都知道了，对吧？这个位置入场，你这儿放飞40分之1下来了，你这儿再放飞10分之10分之1，10分之1放飞，你这儿再放飞10分之1，你一直能拿到这儿跌破白线卖你这一波吃大肉，然后你这B一又来了，你这B一来了以后扒起来放飞，这跌破你又能吃一波肉，吃两包肉，明白这意思吧？
	逐步放飞跌破白线，牵牛绳就用上了。所以下一个波段一定还有这种票，所以下一次波段这种票，我希望咱家持有这种波段性牛股的朋友会越来越多，而且我相信一定会越来越多的。因为这就是知道跟不知道的区别。你知道了你他妈下回你大傻子也至少从概率上你也能增强你做对的可能性所以说站起来逐步放飞白线牵牛绳，然后止损放在前一个N型D点，这之前咱们都讲过对吧？就是你不用说止损特别严格了，你放在前一个N型D你给他一个容错的空间也可以。什么意思？比如说还是拿这个来举例。
	比如这天比15.88，你这个位置止损是不是太小了，那上个N型地点是不是在这儿？所以你就可以适当的要么把黄线当止损点，那么把上一个N型D点的这个8.4块当止损点就可以。晚对，晚稍微大一点。那还好，他是没下来，但是他要下来了，你就拍掉就完了，拍照就完了。也就是说你的碗可以稍微大点，因为这样的话你就可以有一个SB一位置的加仓了。
	那么你们就其实为首首尔，对吧？你们的宣宣。对吧？萱萱，你这儿买的，你这儿B一买的，或者你这儿B一买的，你这比一买的，你就可以把你的止损位往下放一点，放到黄线都行。
	然后你看。大黄降了，到这儿了，这咱们聊过是SB吗？SB然后直接后面来了，主升浪，明白吧？所以你是不是回答说，这个讲过？对，就是当时在讲那个还有光电时候，那个同学时候讲的。明白这意思吗？就是SB就是在手松的时候，在大盘在白线之上活跃，事实还在百分之波段之内，你就可以S意味着加仓了也就可以说也就是说你就可以SB一买了。所以说如果要是次新粉的话，听到这儿你就很熟悉了，你就对。
	上了新粉。
	你从这儿来的，你来的时候就直接3800以上来的就收紧了，对吧？你这没没经历过，但是你你们你经历过光电跟轩轩的，还有那个野马的。你是不是听到这儿？原来是这样，对，串上了，对上了，对吧？你不又回来了吗？循环又回来了吗？
	所以说这个SB是不是到后来到这个阶段，我就跟你们说，别他妈在SB了不加仓对吧？比如最近两个月你听的我都说他妈咱家没有加仓策略，不加仓，就是因为你手紧紧的，今天不加仓。但是回到那会儿手松的原则时候，在多头趋势看天手松原则的时候，SB一是可以买的。咱们当时都教过，对不对？所以说这就是不同的原则下，你的这个手松手紧的力度是不一样的。
	然后第五个一样，跟上面一样，盈亏平衡点必须买，盘中就给我卖了，必须卖，盈转亏必须卖，盈转亏点必须卖。这个无论是手松手紧都是这样的。你可以不赚钱，但是不能亏，或者说你可以亏钱，但是你不能亏大钱。所以说这个赢转亏的点必须给我卖了，没有原则，就是不不就没不没有借口，只讲原则，no excuse. 
	这个位置必须给我卖，必须给我卖了。然后有人说SB一位置止损算什么？就是止损。SB1加完仓之后又漏了，给我拍出来明白吗？那就拍出来。SB严格止损。对白词说的对，但是都教过。你去看录播，哥们儿SB必须那就是SB等于说你这位置加了一把，说你这位置加了一把，后面不涨跌破黄线了，要拍出来。比如你这儿拍出来了，又比翼来了入场，新的一笔交易，明白吗？好多新人。这是5.2，这天就是SB了，对不对？
	这天SB，这天是B一还不是SB1，这天B一在在这个位置对吧？这天没有漏，这天漏了ISB1对不对？跌破之前的N型D点的B1算SB1，超级B1。那么这位置你说你明天干完有止损设设黄线对吧？你干完之后，结果没有跌下去，买天买的当日的低点出来了，那就这个位置就是止损位了，对吧？又是低点又是黄线，不能跌破了，结果没有跌破。如果这天跌破了，在这个位置跌破了，拍出来止损肉是不是还是B那你就要去想干不干，如果干的话，第二天干进去还是第二天的低点作为止损。总而言之就是你不能说该只准不准拿着我操一把下来了，明白吧？
	这块没有听懂的，你去一个是把之前SB的那期回放看一下，一个是把刚才说的那段再去琢磨一下。下面就是赢转亏的点，必须卖掉，必须买。所以咱们总结手松的原则。
	什么大盘在白线之上活跃市值还在4%波段之内。所以咱们来模拟一下，说现在大盘在黄线之下，说如果明天下跌了，后天起稳。大后天一把登上来，打到了黄线之上，活跃市值给了一个3%，你们应该手紧还是手松？
	比如说明天是这个。然后后天是这个。直接是来一根这个。黄线是在这儿，白线下到这儿活跃市值。涨了3%，在。在这一天的时候，是紧还是松？
	对，紧，为什么？因为你回去找，不符合，一不符合白线之上，二又不符合4%的波段内。所以在这个位置不要。
	觉得踏空了。
	这位置只是大哥入场，因为到这儿还有，因为在这很有可能。
	很有可能受白线压制他这辈子肯定是要反复的争夺一段时间的。所以说也就是说这种位置你不要了，说你要的话不要看盘，不要怕波动，你让他随便震荡，比如像我们满仓拿举不动我就不看，但是你们又做不到。
	所以一直走到什么一直走到走到什么？一直走到符合咱们说的那个原则，大盘在白线之上。
	说大盘。
	在白线之上活跃市值还没到4%的波段之内。我建议你们还是紧一点，说你的这个交易纪律已经很好了。比如说像那个大叔那样吧？那你把仓位加上去做的紧一点或者做的松一点，你能忍那个回撤，那你就忍了，早早入场，对吧？但是对于绝大部分人来讲，还是国际最好的波段，是哪个波段呢？就是是。
	当时也是这个位置的波段，你们是这会儿就开始赚钱了，对不对？一直在白线之上，黄线这块偶尔断了两天，但也还好，你扛一扛就过去了。因为这个趋势改变了，所以说别着急。比如说最近很多后台有一点，后台有有有有一点我觉得特别好。就是很多朋友已经不再焦虑了，说这个救我的已经没有以前多了。
	我觉得有三个原因，一是基本都死了，就是仓位被套着了，都踏实了是吧？没有按照交易继续做了。另外第二老粉说那哥你已经说的很清楚了，在什么情况下大盘能做好，能开始赚钱说而且你都把图画了，说要是不是要烫个双双底就这这是这是老粉跟次新粉已经很了解，就等着就行了。另外第三个是纯信淳信，就是配上曼城阵容不看了，我操关了。就等着他说咱们顶峰相见，所以这边就这三种人。
	然后第四种就是屏幕，现在还在刷这个救我的，你们估计是新人，你们是嘎嘎嘎新，顾家处男，处男加新人。哥们儿你这个就是你的人生体验不完整，所以来吧，这个删掉。截图吧。
	截图时间截吧。
	1小时等于五分钟是吧？在咱家的直播里边好像这么换算。是可以的，老粉都知道，好像咱们家直播间就是这个换算比例是吧？基本上五分钟，我顶多十分钟，不就讲了十分钟，没什么问题，对不对，没毛病对吧？没毛病。
	洛阳亲友如相问。五分钟就是50分钟，那个主打一个长，坚持长。所以记得之前的课讲完之后，我跟你们说放飞把钱揣兜里。瑞rita别给我做亏了，俩他妈涨停给我做亏了，我真的我都这样，所以说手紧原则也交了手，松原德也交了。踏踏实实的，就别再给我乱轮了，说这个我操我拿住不动，你不不是我你拿不住，别闹了行吗？别闹了，下次早点讲就更好了。
	熬夜还得花钱护肤，什么意思？这姑娘是吗？他的ID是什么？吹牛逼姑娘早睡了已经。不是这个，确实你们说咱们直播间如果说真有姑娘的话，那确实真有少妇的话。也没办法，我们99.9%都是男生，我们男生不护肤。我们护食我们我们我们不护肤，我们护食，而且我们都都喝红参，我们已经补过钙了，我们补过钙了，我们我们护食不护肤。像他们都说是什么什么来着踹，什么什么什么上车，什么什么发发发车什么，你们老经常说的是什么来着，叫什么来着？那次就是踹下去什么咱就关门发车了，什么来着？
	车门焊死。对，你们老动不动车门焊死，是不是护士？
	行，今天的正事儿就说完了，然后我再总结两点。第一个，当前的局面下。你只要不乱动，就别每天像那个微博那哥们儿说干了七个，选了七个第一，我操这别闹了，没有，没那么多。即使说你选，比如说你看像昨天选了这么多，我觉得还行的。你早盘一开盘发现，比如就是。
	555点. 
	几量比，四点几量比不看了，直接就不看啊，这个也别将就。比如说前两天你们说我看微博那边，你们评论说这个国阳新能说你们这天被高亮比49倍骗进来了，是吧，说当天给挂这了，你当时骗财是4.5，是吧，4.5，给挂这了，收盘是2.5，被挂了挂了，挂了两个点，是吧？咱们不看后面，就说当天他妈这个B一的位置，当天前天B的位置加他妈49倍的量比，挂就挂了，明白吗？你不就亏两个点吗？你这叫什么成本？你出去约个姑娘，你他妈你你不能拼车，你一分币不花，骑着小黄车过去不还得花两块钱的吗？你不能说腿的过去，别闹了，这属于完美图形，干错也要干，不就俩点吗？
	但是人大哥人这四十九杯大哥入场，人大哥钱是刮来的吗？人大哥钱是刮来的那后面不给你了吗？怎么给了你一个5.23%对吧，给了你一个盘中5.5，5.05，两个钱加起来是给没给你，今天卖没卖放没放呗，蹬起来就卖卖没卖，对吧？
	咱就说这你说你他妈老买不到强势的，是因为你老你他妈这你真的就是说你跟姑娘吃完饭了，你说给人送回家，你他妈甭提人家打车40 40秒这车就来了。你一打车，打他妈44分钟，五分钟车还没来，问为什么那是专车还是优享？很难受。哥们儿你是上不了车，人家直接就外面人人前男友开车就接接走了，对吧？
	你这你这你还选他妈专车还是优享？人家姑娘看他墨迹，打个电话给问问，给前男友发一个消息吃了，睡睡了吗？人前天我马上回，你在哪儿？我去接你，啪嗖的一下就直接就带回家了。你这他妈车还选我操我优优享还是专车，对吧？像门店8，你1.1专车还等四分钟激我，是不是激我？
	所以说这个拼车是吗？最后行，你跟你哥们儿拼车，然后最后那么到网吧刷夜了，对吧？你就你终究的归宿还是网吧，对吧？一晚上刷夜16块钱，还他妈送送听有糖的可乐，然后跟老板关系好，加两块钱送一康师傅方便面。
	是不是？
	然后你们说今天没有了，我看看有没有，我扒拉有没有，我看看大众点评网还能更便宜，9块91晚上是吗？那可以，你们有生活，你们有有有生活可以，哪儿有16了？哥们儿，你看这哥们儿你得下去，你是不是不研究瑜伽裤？瑜伽裤晚上4.9块，包夜一晚上网吧4.9块，4.9块。
	360，你们这个问题就来了，比如说你要让我第一反应360就是大骗子。然后这种票它的票我觉得也是大骗子，但是你看他游资就很喜欢是吧？没准说就是我认为不好，明天它就涨给你看，你就也不好说，对吧？这就是刚才咱们讲的，就是说不能先入为主，所以说咱们还是得先看图。对，我下礼拜三给你们，我周日，周日今天来不及了，我没有准备。我周日给你们讲讲哪些票不能碰，或者我一会儿讲，一会儿B1，咱们八个，我哪些票不能碰？你们很多选择B一都不行，都他妈漏下了。
	现阶段来讲的话，记住大盘不好的时候，50亿以下的就不要做了，市值50亿以下的就不要做了。大盘不好的时候，特别是二三十亿，形态越好越不要做。所以你们扒拉了很多那种二三十亿，然后这个图形还特别漂亮的。你一干就给你栓那儿，说过是吧？我也以前说过，就是50亿以下的不要做，100亿以下的看情况，一般60以上的会比较好。
	磊哥不是说嘲笑吵架吗？对，人是吵架。但是很给你讲过，人家炒小炒差是谁炒？是瑜伽裤炒，就是瑜伽裤这么给你吵吵吵吵，吵完了，吵完了，但是人铁蝴蝶给你去安排这么吵，你哪个能赚钱，你哪个能赚？关键是人家小人为什么要炒小嘲笑就是能上能下，我他妈上去，我下来，我上来我下来，我到这但是你在任何那一点，你一抄底给你破败，你一止损人给你登进来，你一做突破，人给你向下砸下来，你再加一仓，下人给你破费，明白吗？但是说最后说两个月，他确实从十块涨到了16。
	明白吗？
	你很难受，你拿不住，你这就是大A你拿不住。但如果你要能拿住他，你靠什么能拿？就是人背后的麒麟会就人背后的人背后的这个琴，这个瑜伽裤，就是知道你拿不住，人都说了，人明盘，我就是炒小炒诈，我就炒小炒诈，你那都说了吵架了，你怎么可能拿住不动，是不是？还有这是第一种，第一种是，今天确实没有，今天我这边我。
	这边只有。
	25个，今天快，我这边只有25个。咱说咱咱先说完，说第一个是总市值50亿以下的不放。有人说是流通市值还是总市值，你不用看流通市值，你就按总市值50以下的不碰。因为就算他50亿，全流通的也就50亿。然后外面锁了50%，还有25%个亿，25亿拿他他拿43% 10就可以撬动了。那其实没没多少钱，不到10个亿，人人就人就给你弄的他妈死去活来的，这是第一种。记住第一种是50以下的。
	第二种是什么？就是以前我也讲过，但是你们确实比较的生猛，咱们说很多人。龙，什么蟒，川川川川什么川发龙蟒川。这玩意儿我也不碰，就是前面记住只要有过一波爆炒的，有过一波爆炒，你只能做爆炒之后暴跌的、暴涨的、反弹的对称。除此之外不碰爆炒的游资，爆炒过的不碰。比如当时。
	那个。
	恒宝，爆炒过的在这个位置设好止损。你说你玩一波就玩了，但是再到这儿你玩儿就玩了，说再往后跌破黄线了，任何的这就这个你这个逼就不要做了，黄线之下的B一就不要做了。之前都讲过，这就不要做了。还有当时成飞集成也是，那像这起来这儿了，你这个B一就不要做了。这又起来了，有异动下来，12.1没有给说这要十一，你做就做了，直指止好损不要拿。你这种玩意儿进来之后必须涨停的，比如你看你这位置鼻翼必须涨停的，你这位置鼻翼必须涨停的这位置B一必须涨停的这位置B1必须涨涨涨停的这第一必须涨停的。除此外这B1枚涨停，这B一枚涨停就不能做。
	光线传媒也是，你看到没有？前面爆炒的，你任何的都不要做，不要做，没必要，你他妈拿没法拿不要做。所以你们很多人选出来是就算涨也不要做，因为特别特别的快，特别的快，不要做啊不要做。
	有人说，朴联就涨了，普联怎么了？这票怎么了？这不是很正常吗？这叫爆炒吗？这叫爆炒吗？所以说真的新人太多了，你再去看一下什么什么叫爆炒。就这种全市场都知道，全市场游资不停的做换手，这玩意这叫爆炒。多少蒜爆炒翻倍，七个板以上，或者70%以上，七八十翻倍这种明白吧？这个看了吗？这个。
	123456. 
	看到了吗？这种七个板翻倍，六个板是85%，明白吗？这能一样吗？这他妈能这是一东西吗？所以别老杠，别老杠这没什么可杠的这东西。
	有人说这个普联不是5不不是5 50亿吗？这不56亿说的50亿以下吗？
	挺好，也挺好，特别好啊，特别好。说今天涨了11.3到56亿了，咱严格说昨天就是不到50亿，对吧？涨了11.38之后才到56.47亿，所以昨天正好50亿，说的是50亿以下，有问题吗？哥们儿有问题吗？哥们儿做量化的很严谨。所以真的这还没有提上裤子，就已经翻脸不认人了。
	是是是吧，你这要说明天咱再回来聊这件事儿，说你他妈你你你没说50亿以下。这就很难了，这还好你们都没走，是吧？没有去睡觉，没有走，我操，还好没有走。我去这太难受了，太难受了。来来，咱们扒拉扒拉，咱们扒拉扒拉，扒拉扒拉，看看都在哪儿，乱七八糟的对吧，都乱七八糟。
	跟。
	大家说一下，像一般这种票，像这种票起来连续不都连续阴吗？九阴真经了，对吧？这种你看它也没有放量，但是有点阶梯。这种玩意儿就是真的是这边在压着卖盘子，小丫丫着卖压下来之后，这就算有反弹就一根。记住这种票如果有反弹就一根，还容易有上影线。
	这种票所以这种票一般我是不选的，尤其在手紧的环节是不选的。就是说你第二天开盘进去高开追，这样他把打上去之后，明天直接低开，你你你很难受，你出来慢了很难受。然后像比如这张獐子岛这玩意儿是不是又又游回来了，是吧？反正是你就看下跌的时候就是都游走了，就是这一波就都有都都都消失了，对吧？突然间丢了两千多多亩的什么什么鱼虾虾苗是吧？是海参苗。然后你看它涨停之后就又又游回来了，这又又游回来了，这是什么中国特色？这种票居然还能不不退市，我操，就是一直就保着他，就莫名其妙对吧？扇贝历险记，你就这这就游过来了，就又游走了，你把这就不要碰了，这你选上来也不要碰，这就是历史上有污点，这战绩可查的就不要碰了。
	你看然后像这种玩意儿，你看突然间来一根涨停，也没怎么放量，来根涨停，又他妈来个跌停就下来做一对称，你看是吧？这儿嘭又他妈起来之后，这儿又又下来，像这玩意儿就是主力在这里边做差价，做一个一般10%到15%，他们加加差价就做出来了。他能做一般都是主力高控，这种盘面一看就是高控。
	像这个你看看他的股东人数多少，9月30号的时候8.31万，6月30号是11.92。你看对吧？等于说在6月30号之后，他就主力已经开始在拿筹码，已经空盘了。
	6月30号是哪？是这儿这儿你看在这儿，拿完之后，一直到9月30号，在这儿这个点到这个点期间，散户减少了3万人，对吧，减少了3.6万人。然后你看那个天眼这个大资金进来，从这个点到这个点还是挺准的，还是挺准的，对吧？给大家识别出来了，这个点到这个点，这三万多人的筹码就是这些钱换的。所以说在这个位置他走成这样就是磨磨唧唧，但是什么时候拉不知道，你这玩意不知道什么时候拉，这就是这属于这。在这边只有黄线位置给你磨，就是它的成本线，在这儿就是在这儿给你磨。然后你们应该有人有很多有硅，对吧？硅这玩意儿也是中国说了算，很难受。
	就是你这个你说你这儿你你你说你能不能搏一把，这人出货了，你这两根是有人出货的，所以这个很难受，这起来反弹也不会多多高，所以这我也就也也不看了。就是不完美，就这根不完美。两根高点、次高点、阶梯量，5种出货方式，咱们已经都教过了，对吧？所以新的朋友你去看回放，5种出货方式，这两根是真有人卖，所以就别赌了。你说哪个是大傻帽，我操这县城好大哥入场，他妈的被朋友忽悠他妈两个亿。说来咱哥们儿咱干一票进来，也这帮孙子就给他们解套。
	像这种也是，就这根出来就不完美了，这根出来就直接就吸我像这只有这种玩意儿，他妈的华钰矿业这就标准的A股里边的在这里边做差价，你就按咱就说这种票你怎么赚钱，说你拿住不动你就赚不了钱。这是九月份你进来就到这儿就赚不了钱。但是人家这里边的麒麟会跟那个那个瑜伽裤在这里边，那么你就人就差价吃的吃了差价就很难受的，这种东西很难受。这你波段都做不出来，你很难做波段做不出来。
	比如当你所有人都共识说这根出来你就卖的时候，第二天给你8单元根涨停，你还得再追回来。然后涨停完之后崩你都相信了，我说这把真的突破，那这就是吗？你这儿来一根，这个你要卖了。说到前面这儿了，高点你卖了对吧？马上给你来一根来了，你一算，我操突破他破他扑，然后结果人第二天给你糕点做出来，而且还是放平量，我操相当于放量。
	就是很坏，就是大A就是这样，就是他妈的很就是很很坏，就是博弈充分博弈，就是对手盘就很很很难转，很难转，但是你要手紧点儿，连续放飞是可以转的对吧？这位置鼻翼出来了，然后你这扒上去，你连续放飞是可以的。所以今天我专门讲的手松手紧。所以你们新手刚开始进入这市场，怎么提高你们的用户体验呢？就是做的紧一点，严格按照交易纪律，把一份整钱给他算成碎银子。
	就比如说未来如果真有什么问题，肯定是十克一块的小金条，要比100克的方便。100克的你你你比如说你需要辆车出去打车，你只有100克的金条，你就你欺负我，对不对？你还得现咬，把那一百克金条给它咬碎了，费牙。你不如你就时刻紧咬一根小小网鱼，就小黄鱼，你这就可以。扒拉到哪了？没了，没有，确实没有，没有没得。
	没有没有。
	是没有360是吗？你们说360怎么了？
	这什么破玩意，这是父母破玩意。我跟你讲，就这个加这根，这是涨停。
	不是这根儿。
	是这根接近涨停。就这1233门重炮是吧？三门重炮说这事儿如果要发生在人品好的股票上面，这能能抡。但是发生在360身上，人他妈是干嘛的，对不对？所以这就就是人家懂，人家能给你这种机会吗？对不对？人家懂，人这玩意儿就专门就弄弄你的，是吧？
	很难受，很难受，但是还可以，就是说黄线这个位置还可以，还可以，黄金这位置，你你你损失也损失不了多少钱，对吧？就是我不是说它一定不涨，但是我对他有偏见。所以说如果如果明天涨停了，或者后天涨停了，那我就是没有做到知行合一，好不好？那就是我没有知行合一，我就是对他有偏见，怎么说的来着？
	那就是如何避免总是选错的第一条、第二条一定要清楚主观偏好，不要对不知名、印象不好、认知不强的票就天然排斥。所以都是人性。对我老了这钱我不赚行吗？对吧？你们谁牛逼谁上你们赚这钱我肯定我不眼红行吗？你们谁牛逼谁上啊，从。
	哎。说咱们说一定要做交易，说说他就轮一把，要不然不开心，我觉得可以，没什么问题。这位置你这不是顶就是底，对吧？对于姜彤来讲，这位置就是底，但对于国胜来讲，这位置就是顶。其实还行，这图形还挺好看的，其实对吧还行还行，其实还行。
	你记着咱们上周日还在讲，你们问我这怎么办是吧？我说这他妈长音短柱没有任何毛病，记得吗？我当时说我说这长音短，没没问题，这不就给你这把就给你带回来了，对不对？但是咱们说这个确实也没什么问题，这不也长音短柱吗？也没问题，没问题。可以大开大合，可以明天再来一个涨停，这个变成三门重炮，明天涨停。如果要是能够放量的话，就完美的图形就该轮可以滚可以轮。但是我我无论我也不推荐，咱就客观，对吧？
	为人师表，知行合一。咱们说我不能硬杠，对吧？我不能跟你们说别杠，我他妈老杠不行。
	与时俱进就是说时刻一定要一日三省是吧？我觉得无所谓，我觉得这是确实还可以，挺漂亮的，盈亏比也挺高。黄线位置是12块，12.25块，对吧？明天开盘对不对？您那个12.18块止损吗？除非这孙子特别坏，明天直接是很多B一进去高开两个点，然后攻击给你下沙干一根7%全死，把这缺口一补，你看是吧？
	把这我不喜欢它是因为有缺口，你把这缺口一补，我操11.96块很难受了，好难受。然后再反弹不过黄线，把你这波套牢套的他妈的七个点全死，很难受。所以这个反正你让我选，我我不不选，我中有2，不但是你说你说咱不杠。说这个图还行，但是这个图有一个大bug我看不上，说如果没没这个bug的话，我觉得还行。就是这根亮这两根量太小了，这两根量太小了，就这两根太太小了，这辆要盖过它，盖过前面那个量，那就好看了。但是我我我觉得还行，就是还可以，还他妈可以。咱们要还是要客观，就终究还是要客观，就是不能因为我对他的偏见，咱就说他他一定不好。那那不是还还行还行，还行，就把这先把缺口补了再说，不补上去了，那那也也那也还行你们也说了，大开大合，是吧，我不跟你们杠。

（内容由AI生成）	其他的没有什么了。
	对吧？
	许记像这样。
	这就是跟着。
	跟大盘，这都是长音短柱，一路下下来了。大哥咱们周日讲了，大哥都已经买好了吗？这不也没问题吗？阶梯大哥买好了吗？你看他这个缺口，这不就得给往下打一下，给补上了吗？你在这儿连续的，你看就是有一个动作，你看？这缺口没有补，这缺口补了一下，你看真他妈谨慎那这缺口是不是也上来得补一下既然这么谨慎，小特。
	这有点。
	熄火，这直接奔这儿来了是吧？这量在这儿摆着呢。我跟你讲，你看这个走势其实有点像刚才那360，对吧？前面这儿哭哭的，但是这个高点位置不放量了，看到了吗？然后也是缩量调到这儿，看到吧？也是B1，是不是黄线是不是跟刚才360特别像，对吧？我就怕360后面给你干一根，这个就很难受了，这辈子连走都走不了，这不就一把下来了吗？像这票就不用看，这票属于机构入场之后就踏踏实实就完了。他妈又回到这个之前的上沿的位置又回来了，要动整个板块。现在就是我跟你讲，这就是学院派铁湖底的票，他们都放假了，人人都公海了，就没人看盘子了，就无所谓了。
	所以就没人管了。
	现在是这个。现在是整个的理这个黄线很重要，理这波的调整就天齐今天破黄线了，看了吧，理的调整还是很麻烦的。为什么在于你看这三根，看了吗？这三根这是它之前的高点位置，这是他创新高的位置，这根量大于他这三根，还跳空的往下杀。这天我好像这还是这三根针，真的厉害，真的就是这三个真是出货，这三个真是出货，所以就看下一波有没有新大哥能进来玩了。
	很难受的，这三根砧组合就现在跌破黄线了，明天收不回来就漏了，很难受。只是说从大级别来讲的话，低点第一点这不能再再漏了，再漏就下来了。所以理到理这边，虽然探酸以期货还往上看，但是短线看这种像天气这玩意儿基本上熄火了。反正现在也是B1，也是一个B一的位置，而且还一样，不用纠结于它是不是特别的接近这个黄金就是不是顶就是底一样，跟他妈国盛和那个姜彤是一样的。
	发哥。
	**发哥真牛逼，不是那谁，东方财富这么牛逼，漏了，跟创业板一样，落下了，这熄火，这黄线爱死叉，这不就当时青花吗？这有点青花，青花的意思，漏了。如果你们持有这个的话，那这位置一定要卖。这是不是像跟青花那一模一样，是不是？青花当时这边是205，它是24.7块。那你要记住这位置漏了以后必须卖，别卡，这就是等你们的青花。
	如果说你单拿这个票落下的话，那你一定要严格的。所以今天就紧吗？手紧，一定要紧。别有感情，再说一遍，有感情你就真有感情。
	就是说你说**认了，我这票拿到5000点我认了，那就意味着你看上有顶下有底，说你把4月7号排了，就这20.52块，说上个顶顶是哪？顶是29就30，顶是30，底是2 20.5块，那你就真能拿去不动，你你你跟他做一大波段也行，你别说就到这儿，我你在这儿拍了，你就拍了，你就像像那个镜花一样，你拍在最底下了。抄。
	图。
	第二波。
	黄金很难受。
	今天是大B-12点多，看看明天有没有反弹，这很难受。你哪儿买的？B一是吗？B一是哪天？昨天前天白线这位置白线不可靠，说过了，然后往下这个位置就是像一般这种图，你看这根次高点的这一根的量还是很大的，所以它跟360是差不多的。
	360其实我就怕360漏1根，这个你知道吗？它其实跟360这不也有跳空，是吧？它跟360是很很像的，就是一般连续主力的移动起来建仓的话，它不会跳空的。我再说一遍，就是一般不会跳空的。这个票前两天有有看，在第一周有看有选。当时我不喜欢那个，就是因为这个位置有一个缺口。
	发仔就。
	属于就等着。
	他就在等大盘。但如果说哪天大盘往下真一绷，他也往下会漏的。挑战这个点，因为它很难独善其身，毕竟它是大盘，它很难独善其身，他这已经能扛这么久，已经已经很不错了，已经很不错了。
	这个票主力一直在做筹码收集的动作，你看到9月30号的时候14.52万，比6月30号三个月少了2万人。那后面你从9月30号开始往后看这一波？还是阳量比阴量大。整体上来讲，其实这波其实没有出货，他只要不出货，后面就做一极限。你看这不极限吗？极限。
	阿里巴巴上周做完周线，周五下跌是做周线。周线做完以后，现在整体上这礼拜今儿周三，周四周五后两天如果他还不动的话，其实也没问题。因为在做周线呢，你看周线，周线别把这根漏了就行，周线这根白线要落下去，那就很难受了。周线不能露白露这个白线，周线露了白线就会挑黄线了，很难受。周线露白线就会挑黄线。而现在这个位置就是一定要按照严格的按照右侧去做，因为没有成本优势，而且大盘又处在一个比较敏感的位置，不上不下的。只是在历次就跟低波红利一样，只是在历次的每周的周一的位置是很有交易价值的这票属于在这位置有交易价值。中间的这种波动就不用管它了，因为它有眉骨，所以为什么叫它的缺口比腾讯要多，对吧？就是因为它它就有眉有眉骨中概，所以就很难受，这玩意儿就是得看华尔街脸色，就得得得看黄黄黄老爷的脸色，就很很难受，他只能跪。
	着挣钱。
	永福。
	永福在哪儿呢？永福咱们当时讲过，对吧？也是说这位置起来这个异动挺好的，对吧？然后下来之后，在这个位置B1，这位置B1，这位是B1，对吧？然后在这位置你要建仓的话，磨了人就起来了，对不对？今天上长上影上影，后面的话它得等白线弯上来，所以明天是个阴线，阴线缩量阴线，然后再缩量一个小阳线，然后看看能不能往上调做一个对称，对吧？就看看能不能这位置。对，但是不能完全走平，走平就就熄火了，走平就熄火了。
	上海电影追了那部疯狂动物城吗？那不是不傻傻**了吗？是不是追疯狂动物城来的？是不是周一追疯狂动物城来的6%，是不是？这就不不不说了，这就不说了，这他妈这个你老追，那就没有。
	办法了。
	光线怎么样？
	这个你就肯定熄火。
	光线你看又又来一波10.9亿是吧？一波波涛下来，这就很难受了。
	浮石。浮石是什么？浮石叫什么？扶持控股是吗？操这什么。
	玩意儿？
	跌了12.8元. 
	宇宙这有一缺口。
	我不喜欢，但是当时有一这个B1，你们下来你们选的对吧？你们坐上扶持的起来了，问问什么跌破白线了卖。这天放飞20厘米对吧？放飞滴滴，这天就该滴滴的对吧？放飞滴滴，放飞滴滴，然后跌破白线是最后的底仓的卖掉。
	为什么要问？打一晚上浮时，这多简单，还能比这更简单的操作方法吗？比一进的放飞20厘米放飞。然后这个滴滴说不滴滴这两个人又来了，放飞这个低点在这儿，这滴滴你不会吃到今天是268，所以今天吃到是268活该。
	讲了那么多遍了，就还不能知行合一，这太难。哥们是智商问题吗？是不是？是哥们儿你去医院查一下，挂一个神经科，就拿那个脑那个叫什么，就是给脑电波查，那叫什么来着？就看一下那个频率稳不稳定。还有人问一黄叫中，这是上古时代的一皇，叫什么来着？一黄到明年3月都没戏，就是这玩意儿，这就是做这就这儿这就是这儿，看到了吧？就是这儿这票就是这儿了，后面还得这样了，然后再横横一段时间，没人搭理丧眉打眼的蹦极，来一根放量指出贡献，来跟他一起入场就行了。
	扶持昨天进去，为什么要扶持昨天进去？昨天什么线？昨天B2是吗？B2有上影线，为什么要进呢？B一进白线不可靠，说了无数遍了，在这个阶段说了20厘米就放飞，看到这是个20厘米，对不对？然后这位置起来，在这个位置也是一个二到这儿20厘米的一个区间。人家这种票就别再论了，你很麻烦的。
	刚才刚讲过，你看阶梯量，阶梯量出货。刚才我在做B一选股的，是不是跟你们讲了，我说这种阶梯量连续九个九阴真经的，这种连续阴间下来的就不要不要B一就不要做了，这是真出花。如果要做的，他就来一根穿一根，一根就没了。你们看都都是我区块链，我刚才是不是我说了，我说一般这种的九阴真经，或者九阴真经的环境就真的下来的去集体涨起来反弹就一根，还有可能上影线，对吧？来一根下来了，是不是就一根准吗？准准不准？哥们儿，这就是有经验人钱赚没经验人钱，这就这不就实际案例吗？
	连续这么赢下来的就一个。然后说你进去，进去就给你低开，你那不就低开，今天直接低开，低开两个点，你出都出不来，你只要手一慢，你就出不来了。我们人就是套人都这么套。最后就最后那一哆嗦，比如你男生尿尿对吧？最后哆嗦那一下，就是那最后那一哆嗦，哆嗦完芭提裤子走了，这就是那那一下哆嗦那一下。因为要上1234566天早上去了，真真要上早上去了，顶了12345，真正顶123，顶了四天，顶了四天真上去早上去了。
	怎么还要看瑞达的？不可能看瑞达了，再看瑞达给你拉黑了。你他妈居然现在还有瑞达，别闹了，拉黑了给你你你最好你不要自首好不好？掌阅。
	哪儿。
	呢？这是什么玩意儿？这不是跟那道理一样吗？连续阴线下来的这种连续，你看这也是连续阴线这么下来的，就一根一根完了又给你弄下来，看到了吗？很难受的，很难受，这根怎么起来？这根就两根，对不对？你这连旬间的就很难受，特别难受，活该，没办法，不能还你今天刚交的是吧？
	但之前我也说过，好像没事，就当肛交的，就记住了吗？今天改错题，记没记住，就这种九九阴几连阴，这种玩意儿就算了，就别管了。这种玩意儿什么情况下可以，我告诉你什么情况下可以，这是可以的。这根B2出来是可以的。重炮看到了吗？就相当于有一根重炮是可以的，就是两个阳量加一堆。那什么之前世运电路。
	是吧？
	看了吗？就是这一堆音下来看了，下来之后你看这儿是不是放量了，缺口也补上了。这儿是不是也放量了，两根放量一加，同时不是上影线。如果这是一个上影线也熄火，它是一个几乎没有上影线，同时放亮了。这行，这你轮一下就轮一下了，明白吗？这你轮就轮了。
	然后你看这儿这俩一加中间是四个音，对吧？这一加这儿没放量，这儿放量了，看到了吗？这儿放量了，把两个一合并，这啪啪一加起来创新高，这是可以的。说明这个位置他是有人出国，但是又有人给解套解了，接着座位接着舞，中间有一个变化。
	让巴巴我再说一遍，我强调一下，因为巴巴是新调入曼城阵容的。一般什么一个新球员加入俱乐部，前几场比赛大家都很关注，对吧？你能不能踢上主力就在于你这到底有没有实力。如果他上来崩击，直接八周线就这个146跌破了拍掉，明白吗？伤了，一来就伤了，**这他妈不能忍，或者是悟空来的乌龙球就踢不好，整个的体能也不行，跑动都没有，这就是拍掉，不能破，这个不能破，这破了就伤了，这破就伤了，不能破就结束了，就在在这个队的职业生涯就结束，结束了就按在替补席了，后面再怎么着就等了，明白吗？像比如说美团也是这种情况，但是美团跟他的不一样在于什么？
	操。
	美团没破，看到了吗？在这儿，这是B一轮的，当时在这个位置，B轮的，这个位置第一轮的吗？没破，你这不能破，就这位置这多少钱？93.7块93块7，这儿不能破，这不能破。
	美团现在。
	在等什么？你知道吗？美团有点喊我就是他在想说，**如果说美国那边的AI算力在吹牛逼说，如果美国的AI就比如说OpenAI他们直接崩了，***们的算力就那个那个甲骨文已经崩了，对吧？崩40%了。
	说如果那边要崩了，那意味着阿里巴巴也在吹牛逼说如果阿里巴巴在AI这算力什么资本开支这点吹牛逼的话，那合着他四季度又得过来，反手又过来抽我来，明白这意思吗？就是又反手过来，**又又跟我抢，没抢他妈外卖市场。对他现在就怕阿里反手那边泡沫破了8，反手回来又他妈跟人家打，你知道吧？他他妈他他就他已经亏窥一窥一百多亿，对吧？就他一年才四百多亿，你们回来又又他妈又找我抡，他很难受，所以等于说你看这就就防一手。
	明白这意思吧？
	他的逻辑就是在这儿，就是说他为什么起来了，就是阿里巴巴高调宣布，人家直接就中国google，对吧？人觉得说你终于你去干正事了，对吧？你去终于你去干那个那个影响十五五的这种大事情，你去干大事情，你别老盯着我这***蚊子肉，对不对？结果美国那边崩了，甲骨文也崩了，**这英伟达也崩了。我去就是说你们你们知道最新动态吗？OpenAI有点1已经变成诈骗了。就是现在现在美股已经玩玩G那什么基基米娜，吉米莱pro 33 pro，然后现在已经那个那个OpenAI的大模型已经已经沦为山炮了，已经沦为山炮了。那边那个NVIDIA已经不跟他玩了，现在是是吉姆的，这个风向变得很快，就是你想OpenAI刚融完资账上就100亿，跟着外面吹牛逼都要花3000亿，你这是没人跟他玩吗？
	然后它的模型现在评分也没什么优势了，所以现在是这边风向很快变得，所以这边咱这边那个百岁山跟的也很疲惫。人保这怎么了？我跟你讲，你要是干人保这种玩意儿，就很简单，就是8上面9.1块卡叭，下面他妈7.62块一卡不看了，上下做一个止盈止损就不看了。像这玩意儿指数贡献能跌到哪儿？一百给你跌到这儿，你一卖就给你翻上去，这就是大盘。你买这个玩意儿买的就是大盘。
	同期货疯了是吗？就新高很正常，咱都已经分析过了，还好吧。哥们儿没见过世面吗？伦敦农场三个点就疯了吗？哥们儿你能不能有点格局？没见过世面吗？
	我们当年8隔夜一跳空都是涨停的，就直接48小时都睡兴奋的睡不着觉，就是站着数字啪就一睁眼一开盘就是2600万数。这是多少个零？个10百千万，八位数，数数，这么八位数就是这样。
	哥们儿你这个。
	格局打开一下，很正常。没开始，还没开始，看见黄金最后冲刺了吗？一般铜冲刺的时候都是挡铃，沪铜都是涨停的这还没没涨过停，说明还没疯狂。你看白银那天看了吗？白银直接就涨停，这种就是疯狂，就是大宗五个点以内，这都叫正常波动，就是涨铃。就比如说那碳酸锂那种涨0。就看这了没有？看看这叫涨疯了。常总的话来讲，疯掉了党不灵，党铃疯掉疯掉了，疯掉了，反正就常总老天天疯掉了，**疯掉了，疯掉了党疯了疯掉了。就是没到这儿，现在这儿就是这种情况，就是这儿，别着急，踏踏实实，现在顶多就是一个这个玩意儿，就这这个过程，现在是过程on the road，别着急。
	踏踏实实的，没到加速时候。
	因为现在还有人不信，你知道吗？还有人不信，就是在这个位置，华尔街也好，或者是这个就跟白银，你们知道白银吗？为什么这把白银给cmax那边都给拔网线了，就在于白银反反复复，咱们这儿没有那个q max拿这么看也行，就这儿***一反复来一双头，你看咱们家这边的那个那观众不就也信同是双头吗？
	过来给我发私信吗？问我说这个macd双双头吗？对吧？说说跑不跑，我说双什么头，他这就就定背离，就跟我说定定背离，对吧？就是这位置真骗了很多技术派定背离八八这他妈就这你看这大空单放的，你看这个大阴线，这是持仓量，这不是成交量，这是持仓量。啪啪持仓量放出来空单，一把给你家拉爆了，一一波带走。这个5.86，7%就一波带走，啪啪一波就这个上线趴一波带走。
	就是必须得养，你知道吗？就得养，但是到这儿还能多高就这就不好说了，你知道吧？这就不好说了，期货精彩就在于它就是短线爆发那一下是最厉害的，你知道吧？他要不然就是这种磨磨唧唧，蹭上去了。但是这种它伴随着超大的阳线，这种长上影这就就就有点难受，所以就是他得得吸引对手盘，因为期货赚的是对手盘的平仓的钱，明白这意思吧？
	对，有人说铜也对，对，铜也是，你得跟这儿，你得给对手盘圈多多的建仓，给来都做空想不想做空空来来，想不想做空，是不是？来都做上，把空都做上，把空做上，做完之后你看这天还要人空，弄你明白吗？所以说这个如果说加速的话，要幅度比这个还要再大一点。就是说直接当天把4.55%顶上去，直接涨停，把把这一波做空的给他打爆。还行，太坏了。不是。
	哥们儿。
	期货你只能这么赚钱，期货你赚的不是增量的钱。期货你赚的比如你做空我做多才能形成一笔持仓，就是必须我赚的一定是你亏的。但是股票不是，比如咱们今天同一时间买一个票，明天这个票涨起来了，咱们能同一时间全卖掉，而不是只能我卖给你，你卖给我。因为又来一波新人，你卖给他们就行了。但是市场里边说我开的多单，你也开多单，咱俩说要平掉这仓位，一定是有同样多数人的另外一个直播间的两万多人的空单在那等着，或者是我开多单，你开空单，咱俩才能够完成一笔交易。就是不是你死就是我活，就这么简单，不可能咱俩都活，咱俩都活就没了，这盘面就不对了。
	但是股票。
	咱们可以都最高点的时候五千多卖给经宇是吧？那同他大哥存单1到8直接结账，这头咱都卖给咱都走了，是不是？但是鲸鱼也不一定被套，因为后面河南还有更大的鲸鱼，对吧？那他走的快点，手紧一点，对不对？也行，古井贡今儿白酒都杀一根，这个就是我跟你讲，这个是今天这根有一个问题就在于大家对政策的倒逼。你没发现最近政策也是真攻击吗？
	为什么咱们最近的政策真攻击？因为老美11月没降息，老美那边没有新的动作出来，所以咱这边就一直忍着，所以咱这边也一直苟着苟时间长了，对于大资金来讲叫叫什么？叫夜长梦多，有时候都能解释什么，那肯定都能解释。事情都是有原因的。但是说咱家的跟外面人的不一样，在于咱们不其实不用聊这么多逼事儿，没这么多逼事，为什么？因为就看这就够了。
	但是就一个这个他妈一分钟说完了，你给我来一句，操，就这哥们就这一秒钟就说完了。就是现在市场就是场内资金在往外流，没有增量资金，所以什么都会跌。今天这个跌，明天那个跌，明天还会有跌停的。很简单，根本就是因为没钱了，扛的都得跌，都得慢慢卖卖出来。你说对他就就这就就这怕你不信，我得给你各方面，从大的宏观博弈，再到盘面的博弈，再到给你。
	所以说你就是这是精髓，我后面给你讲这些盘面博弈就这玩意儿，这就算送礼的相声，明白了吗？很简单，估计我说半三分钟也到了，那哥们儿估计那哥们儿也已经出去了。对，就是怕你老叫，所以就老得给你解释，你知道吗？你不叫了就不解释了。比如咱家真的咱家的那个老粉跟刺心已经不说话了，因为就看见这就就就清清楚楚，是不是就清楚，就完全不着急说这个就等着，就等下一波来一波，这就完了，对吧？你说你幅度小，给你来个这这你也能赚百分之二三十了，对不对？等一个这个就等着就完了，所以他们都不着急，现在着急就是3800 3900新进来的。然后这边，**这4000个站着，这个有点冷。我站在寒风中手拿小灵通，左手换右手，右手打不通，那就很难受了。
	哥们儿很难受。
	人保副总裁失联，哥们儿你这有什么意义吗？就是人保这家公司，它又不是民企，它又不是民资，就不是说小米雷老板失联了，就那位置就是那位置栓条狗都行，对吧？人家金融圈反腐，这不很正常吗？比如弄万科弄的不也是为了反腐吗？对吧？
	圈里都知道就是这个东西，你你你你关注这你还你你你你关注这你还刷一晚上。我刚才你知不知道跟那哥们儿是不是刷一晚上，人保副总裁被抓，人保部南是谁？是卢卢卢卢本卢本卢卢芦苇什么来的？小米副总是芦苇炉炉什么就是哥们儿，你也不知道是谁啊，你那么关注这事儿干嘛？鲁大师是吗？不是，这就说你这哥们儿，你这个你你要不然咱聊聊会儿，芦苇兵是吧，对吧，你又不是芦苇兵失联了，跳楼了对吧，对吧？
	你这个人保跟你有什么关系吗？人家是中组部的的事情，跟你有什么关系吗？踏踏实实踏踏实实行不行？
	还是聊腿，是吗？胜美，对，咱那顶美怎么样了，看看养的养成什么样了。胜美伤害，这还挺坚持，还把缺口往上补了一下，挺坚持，还跟个像发仔一样坚持。这样不行，你不能这么坚持，你得怂，你得屁滚尿流才行。你这么坚持下去，散户不走，黄线之下就不用。
	看了。
	图图很很坚持，是吧？你不能这么坚持，还把这缺口补了，你不能这么坚持，你得补跌。你们就等着就下一波跟你讲，下一波在那个什么韩我又来了，有什么一带一路又来了，你就盯着他就行，你就盯着他，下一波再来这玩意儿的时候，你就盯着他，你就做这一波，从这儿到这儿收。对，就下一波再来一波这种这个看这了吗？异动，就是你要让大哥先入场，大哥入场有你等着你就等着就完了，就等着不给，不给就等着。来了以后，第二天肯定低开打黄线对吧，黄线设止损，你就等着你看看了吗？你就等着就完了，对吧，你就等着你这位置。
	能低吗？
	能不能低低不了，那就放飞，能不能低低不了，低不了，操挺他妈坏，直接就打打这儿了，对吧？该放飞。然后到这儿B一又来了，是不是B一大六黄线设止损，然后你就等着就完了，是不是？你看你大哥先吃，你看到现在是不是大哥没了，大哥不说话，大哥不说话。
	你说你要价值挖掘。
	那没必要，这都是坯子。我跟你讲，这就是16岁的那谁卢卢你们说的那个就是娃娃脸，那那女的叫什么来着？我都我都我我不喜欢娃娃脸的那个你们说的你们的鼎美是谁？叫什么。
	来着？
	刘亦菲，对对对，刘亦菲，这就是18岁16岁的刘亦菲。但是不是有点24岁了，已经来一波了。你看已经有大哥来一波了，所以这都这是28岁，觉得后面28哥有可能三十也行。三十像你们搞的那个，刚才搞的叫什么来着？川发龙蟒是不是？就这这就是58岁杨幂了。跟你讲你要你知道你第一干，这没必要。兄弟58岁杨幂了，这就我说的杨幂它那个蜜字是蜂蜜的蜜，你们不要想错了。
	这就58了，你就你来你来一手，你这说实话，你这该止损的止损，是不是？你就是你该含泪出来，对吧？这位置你设止损，你还有最后一线希望，就是明天盘中不要跌破这个低点，这是你最后的希望了，否则话你记我。南桥食品刚才看我昨天选的，对吧？这就结束了，这就没了。
	这根已经注定他的命运。
	已经结束了。就是坐这儿的这波游资，这两根进来的到这儿就走了，人就做这20%就走了。像这种票，一般前面走成那个图形，就不是这么一看，那个图形你搏的就是这一根，博的就是这一根，结果他还不给你，你看很坏。他为什么早盘这么快的拉起来，然后直接就A杀下来，就是为了拉齐一个空间出货吗？看了，自己对倒一下，自己买自己卖，然后这根下来砸下来很坏了。结束了，博大影业，你又是被动物城骗进来的吗？哟博纳影业还行，是吧？
	这你就放飞。
	5.66该放飞放飞，做紧点，4.36加5.66放飞该放飞放飞，然后再就等滴滴就行了，放飞完了等滴滴，这种放飞力度都是一半一半，放飞就是拿钱揣兜里走。
	就行了。
	安井滴滴答，滴答说这个缩量了，不要看缩量低的福建板块炒完了，前段他不起来，就是炒福建板块，炒完了，然后安井应该有港股。炒福建板块，它我跟你讲安井国内的这一波，不要国内，那个那个大A的这一波，内资这一波是跟着港股这一波，港股这波是有外资，外资大保险，中东的王爷们配的。
	行，今儿就到这儿，赶紧睡吧，小果达ZGNB想问盘中一根带量比起来和没量比起来的区别？没量比是主力对倒吗？有什么含义？什么叫盘中一根带量比起来和没带量比起来就是增量资金。主要是判断的是增量资金，也就是有没有大哥来，有没有新的大哥来玩。
	比如今天那个谁136倍的量比，那就很明显有大哥来了吗？136倍的量比，大哥入场才拉起来四个点，他是一根20厘米的那说明这大哥等于说在四个点的时候，136倍的量比等于说把就压他的那那帮空投都给拿了。除非说这是他说如果是40倍量比，有可能是自己对倒的，或14倍有可能自己对倒的136倍，这就绝对是就是莫名其妙，突然间就是用如果是庄家来讲的话就。哪来一大**，**，就真是你不知道哪儿来的，就是哪个县城好大哥把房子卖了，对吧？然后被被哪个瑜伽裤给蹦进来的，也有可能你不知道，对吧？像比如说现场好好大哥经常被被澳门的瑜伽裤一波带走，所以说这就咱们以后再讲，行不行？澳门的故事咱们。
	以后讲。很多朋友续建。
	非常感谢。你们是为了保我这个1000件吗？如果是自动续签，忘了，你们得得关了。别他妈一直这续着都不知道。比如那个牛牛，老牛给我直播间自动续了四五年，我也不知道老牛是不是忘了。莫拉蒂陈杜小雪长连城大IZ哥，the one unique, 一片空白，moon赵科尔，1993发际线到耳后根，还有维咖啡与涮肉不可辜负，还有世界在哪儿？还有后面克鲁，还有VCR灵光消逝、大富翁、老滑头失眠症，卖萌就不揍你，奉旨装逼免雷劈，还有马斯瑟潘的小圣计划，ZNF2021飞灰太郎弹劾悟空嚼过的泡泡糖与深V少女艾迪西PK gray中原的早餐上线。
	感谢感谢这位朋友，有很多老朋友。然后将在外君命有所不受，又需提速了，301天可以了。你这我记得一直是榜一，对吧？可以了，哥们儿，咱都老老朋友，这什么这些都老朋友，王老田，来日将高共我明，包括以前的money mouse对吧？还有咱们那个保姆进去这些老朋友就可以了。我第一次看这个榜，今天保姆金月旷课了，在线榜上没有，然后那个谁也没有。
	行，旷课了，被我逮着了。我直播从来没有看过这个在线榜，我就今儿看了一次，就旷课，是不是查房你没有，你看。非洲人也没有，对吧？非洲人也旷课了，**，保姆军队在。第四，刚才没有，冒冒泡了是吗？还能隐身看的是吗？突然上线，一秒上线，第四是吧，看到了是吧，来了，是不是突然间一秒上线，**。
	合合信息是吗？合合信息今天交完了以后，明天要怎么样？这个交完以后明天要怎么样？我问各位，这个交完以后明天要怎么样？今天交的手松手紧，甭管你哪个位置买的，今天交完以后明天要怎么样？
	市场证明你是对的吗？你是哪个位置买的？大涨了吗？市场没有证明你是对的时候，你就怎么样了。不要等，不要说在等这个位置止损，这个位置止损打黄线不等了，拍掉涨起来怎么了？后面还有每年250个交易日，250交易日你每天有一个票，250次机会，250次机会，你你你怕什么？
	对吧？
	这就是一非常好的实力。你看他1234567横了七天很难受。那你你原本是不是要涨，又跌破白线了，原本你是不是也要涨，没涨就说明错了，困震我一下，那system也在，是吧？不是哥们儿，你在不用封板。我刚才我就是我今天临时起意，我顺着这个在线榜我看了一下，我知道system，我知道你你经常动不动没事封个板的，你是第七吗？我看见了，可以，就是地球人正好相处距离。不，哥们儿别闹，咱们要杀这种不正之风。
	我今天是因为我刚才看那些老朋友，因为我怕比如说我要念一个老朋友，然后其他的那些商务豪登不高兴，你知道吧？所以我就把我这个日榜的商务号灯我就都扫一遍，然后那些都是老朋友了，我仅此而已，没有让你们互相攀比炫炫富的动机，收收好不好？踏踏实实的，你们已经很给直播间面子了，咱直播间又不是颜值，又不甩胸抖臀的这他妈一直保持千见，可以了可以了，真可以了。地中人好相处，续了一提度可以了。
	哥们617天了，踏踏实实的行不行？踏踏实的保姆金月也来个提督，699天了。不是你你们俩不要攀比，不正之风。你699天，然后地震正好相处617天可以了。你们都是商务豪登了，行吗？都是豪登系列，可以了。然后贫僧法号淫会也来了，都是老朋友。这都可以了可以了可以了，可可以了收，真的收收，马上就下了收，分歧转一致了是吗？**，来今天就今天就就就到这儿，就到这儿了。
	12点46，因为下挺早的，一会儿我过去再我我再喝点茶，喝会茶。金山办公是吗？我看看，金山办公，这也是，你这位置说你这等等止损是吗？就算了吧，像这些玩意儿就算了，就卖完之后登起来了，登起来跟你也没关系了。你现在阶段还是紧一点，紧一点比较好。突然间给你露一根了，很难受是吧？很难受。
	不是刚讲完讲了五分钟，安璟怎么还有人过来问呢？为什么？哥们儿为什么？合富中国哥们儿你为什么要问这个？这你看这个跟那道理一样，这天出来该怎么样，对不对？涨停后面跟一跌停，这辈子起来必须天天都要涨停的。涨停上去涨跌停下来就得涨停上去，我刚才已经讲过了，讲过无数遍了，今天是不是。
	走错了？
	都在，是吧？行了，可以了，我下了。你们这样我真马上下了，我马上下了，你们不能这样。那个相会亲，行吗？就是玩玩到一点一点十分。今天因为确实大盘也就这样，咱们那个相会儿亲行不行？
	咱们相会儿亲，但是也没了，算了。
	别相亲了一点了。他们妹子都睡了别别别闹了，妹子都刚才说美容觉，还就睡美容觉去了。行了，那个半圆军去了一个梯度，368天可以了。Money nose来了，589天去了个梯度可以了。你们别再这样了别再这样了别再这样，你弄得我很被动，你知道吗？就是我刚才就是临时起意，我看一下在线榜，他知道你们都是商务豪登，你们都是最棒的，你们都是最棒的，你们都是最有钱的。咱就不攀比了，收，不攀比了。来，你们再截个图，大家再截个图，把今天的。
	奖截个。
	图来。我就是女粉，来你给我发一个后台，你给我发一个照片，非洲人也在行，看见了。
	刚才说验个资，直接我到现在还打不开。双童子问女生相亲怎么怎么验资，发照片给我，后台私信发照片。然后咱们就现场就给这两万多商务豪灯，咱们就直接就亮相。
	现在那个今日今日份限定，今日份限定相亲三位女同志，我们直播间正儿八经这都是花钱好几个月听直播的。二楼都是大客户，我跟你讲就是至少帮你们验过资了，还坚持到现在，说明又有上进心，都是很想进步的。所以你们就来，你们来咱们现场相亲三位，这个喵喵丸子看见了，来直接发图，咱们就现场，但是凑不够三位就尴尬了。海绵宝宝进来三位，现在三位够了，就看谁先发照片了。肥硕的大鸡腿给你拉黑了，你27级号没了。有点卡。
	怎么怎么来吧，冬日限定三份。
	女同学都睡觉了，这他们目前没有还没有人发图，都是哈哈哈的，都是捣乱的，没人发图，有点尴尬。刚才应该说只限定一份就好了，限定三份下不了播了是吧？下不了播了，有点难受。
	麦吉来很勇敢，我很支持奶粉可以腌芝麻。滚犊子，滚粗。绝望的小乌龟说，小鬼不小鬼屋什么意思，来Maggie magi首发。不行。
	刷太快了。
	行了别发了，刷太快了。不是这个喵喵丸子，你能不能认真点，明白吧？那咱能不能有点诚意，能不能有点诚意？卡了别扒了，卡了。来了咱家。
	的姑娘都。
	比较的腼腼腆，都比较反应有点慢。可能是相册里边找照片比较谨慎，或者现修图。发Q要来了，说三楼能改天吗？今天发烧39度扛不住了，**哥们儿你可以，你封半个板就过来说三楼相亲改天行吗？今天八招39度扛不住了。哥们儿你这个是轻伤不下火线。
	兄弟哥们儿，你这说实话就是我在我整个的这个被崩生涯当中都没有你这么意志这么强烈行吗？你真的是什么什么病中突坐起，是吧？来来扶我起来，**这个哥们儿你这可以，39度你再忍一忍，你再忍一忍。今天先给你打个样，告诉你咱们直播间的这个强度好不好？来Maggie u Maggie就是MAGGIE，Maggie u就是YOO，你们一定要记住这个ID，只发一遍，就跟咱们说票的时候一晃而过。MAGGIEYOO这是第一位，今天的第一位非常勇敢的lady，Young lady非常好，非常棒。**。
	有点铁。
	有点铁蝴蝶，你们可能驾驭。
	不了来。
	Maggie you Maggie u来吧，主播。
	是吗？
	哥们儿行吗？哥们儿一看照片是不是就直接判断瑜伽裤跟铁蝴蝶行不行？是不是这底蕴这经验是不是一眼是不是。
	不是姑娘，my Maggie, 咱客观说，我们直播间就都是就都是小孩儿。我觉得咱们今天也算有缘分认识了一下，但是求放过，我们直播间的这帮小小孩，他们也没什么实力。咱今天咱认识一场，非常开开心，给大家to see you，好不好，来吧，你们在线。
	榜。
	上要小心了，在线榜上那十个要小心了，那那20个好灯，难怪****you out出来了吗？是不是垂死病中突坐起，就是因为马上这个嘣嘣谷底来了，是吧？来将在外君命有所不受，说不是自动续费。感恩师尊热爱和分享咱们顶峰强剑雷家军天天忙忙好好，基尼兄弟上线，感谢。
	来用户冉阿九说，你好女粉，真诚想相亲，求介绍，主页有介绍跟照片。好，你只要真诚的，咱绝对没问题。你等我给你安排，马上我这个B站有点卡，就是私信多了有点卡，我马上给你安排用户苒苒吖9，用户冉阿九来。
	可以，没毛病。
	是不是没毛病？42了什么意思？人97年的，97年的来，重庆这个IP很好啊，97年那今年。
	多少岁？
	28不到28228是吧？1.6米一百斤没问题，有点肉感，1.6米一百斤肉肉的可以。体制内美术老师这也行，是不是标准白羊女性格可以直率，平时应该是个逗逗逼，挺好，长相甜美。来咱们看一下，可以长相甜美，确实甜美，是不是？长相甜美。这是左边右边哪位？这是哪位？应该是右右边右边这位，长相甜美是不是甜美吗？行，长相甜美。
	然后家庭和睦。
	资产A8。我说你们打那么多A8什么？我以为是姥姥A8获悉，我以为这意思，A8可以有点意思，重庆A八那横着走，是吧？横着走，那重庆横着横，希望找一个重庆IP学历本科以上，有稳定工作，真诚专一，能够提供情绪价值的。你看人家A8，人就希望你能够提供情绪价值。如果你A八人给你你你A十人给你提供情绪价值，对身高、长相。
	家境无要求。可以。
	咱们去看一下叫用户染冉雄飞的冉，姓冉的冉阿9。双鱼女机车风狂躁不安，不是你这个备注是双鱼女，下面为什么有白羊女呢？就是白羊偏双鱼。
	偏白羊是吗？
	154位评论了，应该够了，暂时够用了，还是关评论了没有？154够了，上次那姑娘是1500条评论是吧？159条. 
	可以。
	熄火什么时候熄火？
	来，这是第二位第第第三位把把关，别杀猪盘了。咱们直播间还有杀猪盘吗？我看看。咱们是这样哥们儿，就说这位冉阿玖同学，咱就这么一看，除非说现在。
	套路变了。
	否则就是这种图杀猪盘我还是没见过，你知道吗？
	咱们客观。
	说说杀猪盘这种图就是是杀不了，是杀不了。咱们踏踏实实的行不行？我老了是吗？不是，这个就是咱们实话实说就是一般没有这种，这就是这么。
	杀猪的，对吧？
	那你要这样的话，你这葱哥说考研跑得比谁都快，热评了，怎么哪儿都有你？我我我的视频底下也是，哪儿你就就只要是我刷开一个切片都有你。人不考研，人家A8的人不考研行吗？哥们儿，然后他IP重庆一般杀猪盘不多，你说IP要云南广西就有点麻烦，强调A8感觉不对。不是我跟你讲，你们所以说你们这个你们为什么你们单身呢？我不是说为这姑娘背书，我是说什么？就是说现在社会的风气，小斗那边这定位那定位什么天书定位这风气老动不动A8A9，老动不动A8A9的，所以人就是很难受。
	弄上海埃批是上海又重庆说有点有瑕疵，瑕疵就是双鱼女机车风狂躁不安，但是下面又说是白羊女，然后同时说人在重庆，ID又在上海。咱们说确实说这个需要一个解释了。对，有瑕疵不完美。咱们今天的这个叫什么？现在社会经济又不是很好啊，手紧点叫只做完美形态，不将就，踏踏实实的就B3就别追了，好不好？姑娘，这个阿9，除非你能给我们一个，因为我得对我们家直播间兄弟负责，除非你能给我们一个解释，对吧？
	简介是双鱼，介绍是白羊座，人在重庆，体制内美术老师。但是埃批又在上海，就倒不是A8不A8的问问题就确实有点瑕疵。咱们说，然后山月不知星毅说Z哥后台给我回复一下，天蝎女真诚求相亲。好，来我看看。有点卡，等会儿，找不到了。
	由Grace来，你发消息了吗？
	山月不知星熠。
	我这没看到，来看见了看见了，看见了，我来看到了看到了，看到了，来。
	那个少妇可以相亲吗？可以，没有问题啊，没毛病都行。来那个Grace . 
	Grace. 
	这个叫Grace ZGGG. 
	坐标。
	深圳，老师94年射手女呦。Grace ZGABCDF是一首歌，ZGGGZ3个G。少妇相亲有老公要早说，人射手座。
	标准。
	射手。我跟你讲，标准射手非常不羁，射手Grace z对，三个G。不是这张图，谁给拍的？这是谁给拍的？这是这怎么回事呢？微瑕它。
	全名缩写。
	是ZG真名OK，就Grace ZGGG，逗逼照是吗？
	射手。
	比较个性。来刚才那位天蝎的朋友啊，山月不知星意。
	女同事拍的，Grace专门解释了一下，女同事拍的，女同事拍的我看看。对对对，这是一个比较秀气的手。OK没没问你们94年的深圳的老师，射手女，咱们有深圳的朋友可以约一首。**山岳不知星熠这第一张照片一看就是天蝎。等会儿我我我拿点吃的，咱们回来给大家发布山月不知星谊这位姑娘，还有1.6万精英男士，别着急，换首。
	音乐。
	磊哥说没有百搭，跟你讲我雷哥定位，你就学，你就跟这儿听，你知道吗？
	莫名我就喜欢你，深深的爱上你。
	莫名我就喜欢你。从见到你的那一天。
	你吗？你如果真的在乎我。
	你如果真的在乎我。
	我我就喜欢你。
	行，咱这小歌一放，瞬间这个直播间气氛切换，行吗？从。
	见到你的那。
	相亲的频道又怎么样？
	所有家里媳妇儿管的比较严的，就赶紧睡吧。我们后面这事儿跟你没关系了，是跟我们给我们这个二楼1.5万单身男士准备的。改个标题，不是哥们儿，咱们现在是测试版，对吧？我经验也不足，咱们先稳一手。来吧，刚才是这位抹茶。
	不加奶师尊。
	晚上好，女生新人第一次看您直播，您能给我回个消息吗？你一派胡言，哥们儿给你拉黑，你别捣乱，咱们是大型严肃相亲交友直播间，咱们你的你你哪怕你换个小号的。
	我都信了。
	来吧，山月不知星轶。
	我先念一下，88年20年广告人，难怪爱好宋波。是直播间里老有那个就敲那玩意儿，八敲一下，八再敲一下就让人睡觉那个是吧？心理疗愈湖南人应该会说塑料普通话的对吧？你吃饭了吗？天蝎座想要找上进心强，有自己的事业和爱好，真瑜伽裤了是吧？这个宋柏臻瑜伽裤了，有自己的事业和爱好，成长型伴侣年龄跨度上下五岁都行。姐姐尺度还是蛮大的，有一点点外貌协会。
	卡言啊姐姐卡盐88年是多少岁啊？37还卡严，咱们说，咱实话实说，咱就是咱们是不是得得改变思路？但是没关系，我们是1.5万人，总有英勇的，是不是？总有那种想往上走走的，想很想进步的，对不对？所以来20年广告人，湘妹子湘女夺竞赛，上进想找一位上进心强的男士，成长型的伴侣，有自己的事业和爱好。卡言然后又补了一句，没有结过婚，真心相亲。好放心，广告人3日78很正常，就前20年都玩，就是30年，37 8肯定没结过婚，可以，来行吗？
	行不行？
	真玩播真是玩玩播的，但是没穿瑜伽裤，这真是玩玩播玩玩玩播的。
	真真真确实是确实。
	锅碗瓢盆你看挺多的，特别全，锅碗瓢盆都有啊，没问题。
	可以。
	广告人拉拉闸限电，不踏踏实实的行吗？踏踏实实的。1.5万人，你们就是你们这帮人在发弹幕的时候，我问问山月，不知星熠姑娘你现在后来是不是已经开始收私信了，对吧？你这肯定就哥们儿那姐们跟你讲，就这帮都是这个口嗨，真正的识货的已经冲的比谁都快。比如聪哥说考研，你看看有没有的。
	没搜到，怎么可能？珊月山水的山，月亮的月，不知不知道的，不知星星意思，山月不知星意。我跟你讲，你们就是他妈年少不知少妇。好，那错把排骨当成宝，你们就你们你们就这学，慢慢的没见过世面。真的，人家你看你们随便闹，你们随便喷，随便发弹幕。
	人姐姐说了，一百多个了，谢谢哥，是不是人一百多个了，你们这想上都至少101、102了，人这边凑成一百单八将了，你这就踏踏实实，你们行，我送佛送到西。不，把君扶上马我就撤了，星逸妹妹我就撤了，兴意姐姐我们撤了。来下一个。那个白月光结婚了，我才发现他头像是我送的耳环照。哥们儿，巧合，你不用再去听一首情歌，要匹配上，不至于哥们巧合了。这确实人家可能人你人人家你确实你这个耳环送的不错，选的还可以，人确实喜欢，舍不得扔了。
	那个渣男只爱18岁，说那时你好朋友婚礼上看上她堂姐女生三十单身主义当前只是暗示了朋友介绍，有没有什么好建议？哥们儿你就猛攻就完了。我还真没见过一个说铁娘子一直能帖到最后的，没有，就看你能不能融化他的心。就是我们我们公司的那小伙伴，我周日讲的，在我心中曾经有一个梦，要用我的红包让你有所感动。灿烂星空谁是真的英雄？平凡的姑娘给我最多感动。你就冲就完了。
	很简单，将在外居民有所不受说三楼相亲局已婚男士就先下了，等以后Z哥研究瑜伽裤好，努力做Z哥周受资说这个Z哥西楼给留言了，问题的确有点长，不太好好好意思，感觉太抠门了。来补个板，每次直播都缺席，账户已经告诉我不够努力，刚才突然醒脸还没洗，眼睛还没睁开来，混个脸熟，望见谅。明白周受资，你就过来封个板，就旷课了呗，是这意思吗？行，西楼的留言，我明天都统一回上。
	耐风王可以试一下是吗？耐崩王耐耐崩真真可以。西北矿王给你讲。尊乐长没？我长说姐姐你看我名字，我知道你需要什么。哥们儿尊重行吗？尊重，来可以吧？好，最后一位，最后一位，咱们来最后一问。还有有那个说在编辑个人简历。行，没事，下回也行。
	Victoria来了，说我玩一下，不参与50加了，不用了，但是可以这个v Victoria，可以，不是咱们直播间，可以，真是少妇直播间，是吧？50加了，行，没问题。谢谢姐姐一直陪伴。来最后一位不太会P图，积极参与直播活动，图一乐住在亚军，大家都开开心心。他的ID叫科尔1412，就是KOLE1412. 
	来叫。
	cola是吗？叫color cola cola。
	这。
	是在日本拍的是吧？日本的公共汽车不太会P图积极参与活动，所以那个交友的朋友KOLE1412。行，就到这儿。
	后面卡了。
	要编辑的这个。双童子。照片不用来相亲了，我长得很普通，真真女粉发照片就是为了证明是女的。好好不挺好的，挺好的，真的挺好的。双童子双是霜降的，霜桐是这个木字旁一个桐梧桐树的桐子就是这个子。来我校园风双童子，双童子姑娘，来大家认认识一下，交个友，给自己一个可能性。然后百里717姑娘就是刚才说要编辑的。
	Z哥真女粉狮子女，97年是29，29，身份证是农历的四川人，生活在云南。刚刚大哥专门点名云南，云南也不都是瑜伽裤。目前单身，性格不大温柔，目前考虑谈恋爱之前。算命说我晚婚，第一次写相亲简历，还没想好理想型怎么描述，我觉得可以，就是说人真要是崩你的话，人不人这不上来说性格不大温柔，四川女性格不大温柔，那就得找一趴耳朵呗，是吧？
	97年，然后来吧，直接上图，给我还给我发身份证了，确实是97年7月17号。可以，非常非常好，非常好。咱们这是大型真实交友性直播间，发身份证了，确实97年的，我就身份证不给你展示了。然后来吧，上图。云南不一定都是瑜伽裤，人说了，不一定是。这人意境，这玩的是个意境，看不清没事儿，这是个意境。
	来这张能。
	看清吗？迩海吗？是不是洱洱海。这位姑娘？挺真实的。什么那个叫百里？就是那个王者荣耀里边那个百里什么来着？那个那个就百里717，71 700里717川渝暴龙是吗？看不出来，但是咱们说这个川渝地区女孩其实都是圆脸。
	百里守约，对对对，双童子真逗，说以为不会展示，哥换一张。那行，那给你换一张。来刚才那双童子姑娘，就是非常长相非常甜美的双瞳子姑娘，行吧？双童子双童子，双童子妹妹。霜是夏双的双，桐呢是梧桐树的桐，紫就是紫。酒井法子说，酒精法子说，这哥我也是真女粉。91年射手座，爱好炒股健身，目前大A深套中，每天发奋图强，望。
	一雪前耻，无心谈恋爱。
	那就是交个友呗，交个朋友好不好？叫酒精就是alcohol，这个就是酒精阀子阀是那个乏力的乏，然后子就是儿子的子酒精法子。姑娘来股票，确实炒股你看。没了，酒精发紫。无心恋爱。瑜伽裤纯写瑜伽裤是吗？
	Z哥新粉。
	四川人在广州，我还在疯狂补录播，希望可以找指导我的大哥，这有点学院派来吧，姑娘看看你的勇气，这有点学员派有有点有有有有点糊底。来吧。
	秒回，我说咱。
	下下别坑我，叫一下下一就是一下，就是上下左右的下一下下，然后下斜杠，一中斜杠。我跟你讲。姑娘一般这种ID你是不是还得在首页介绍一个燕楠，再来一个这个不要打扰我什么的那种，厌男厌厌蠢什么的，有有视频有视频，这还真不是瑜伽裤，这是童童装童装。咱们说这个我可能老了。现在说真是瑜伽裤的话，走这风格是是是童装路线是吗？四个小熊的衣服，然后外加一个外加一睡睡裤，这就不太懂，这不懂，你们交往了试试看。
	人说这个不坑。我是巨蟹座的，叫一下下一下下巨蟹座的小妹儿医生，是医生吗？巨巨蟹座的小小妹儿。别坑我，姑娘一一下下一下下没搜到就是很难搜。他这个怎么搜？你这ID确实不好搜，他这ID就是那个一一下下，然后下滑盖跟中盖，果然学院派是吧？医生这个学院派可以。
	来啊哈姨，来来哈姨。说是的，医生不坑你，不坑我，医生不是精神小妹儿，不是精神小妹儿，医生。四川人在广州，希望可以找一个指导他的好大哥，就是一起学习一起进步呗，是这意思吗？一起学习，一起进步，你们自己斟酌一下，反正就自己斟酌一下。我这是只提供一平台，自己斟酌一下，看看能不能驾驭得了。
	哈姨来了，哈哈哈哈哈姨姨就是小姨的姨，五个，一个小姨的姨。对，这个一下下是不是冲着咱们那个商务豪登在线绑去的，你们这个包崩是吗？来看人总要被被崩了，对吧？不是你崩别人，别人崩你吗？
	来，哈哈哈哈姨说Z哥今晚射手女好多，我95年射手女，就是30。做外贸要IUID是吗？哥们儿你要的够全呢，认真了。哥们儿，认真你就输了。我看看啊。UID怎么看？这2042096179，哥们儿，我这算味道菊花了，你连UID都给你了，2042096179。姑娘说是的，自己学学的吃力，遇到问题想找人问一下。这句话有点蝴蝶儿有点蝴蝶，你们自己把握，反正大家真诚换真诚，真心换真心。
	来哈姨来了啊哈姨说今晚射手女好多。我95年的射手女，做外贸的，江西上饶人，目前在杭州富阳，单身。MBTI是INTJ，江西可能咱们现在还有1.3万人，可能得得至少隔绝了1万人。得，但没关系，一起努力，是不是来哈姨，哈哈哈姨。
	这位哈哈哈姨，人在杭州，江西人在杭州五个一个一，然后UID号是490687487，490687487。然后elephant邦尼，大象邦尼，名字挺硬核的。来了厦门天秤座八九年，江西票不碰是吗？那你们看实力，行，看这有没有什么豪登那种像西北耐崩王是吧？西北耐崩王，你这研究一下，elephant邦，你elephant大象BUNNY，BUNNY. 
	厦门也不碰，厦门票也不碰，厦门一般不会外外嫁。厦门那个八九年天秤座，八九年是36真少服直播间你看361.6米，四五十公斤，非常标准。来a elephant帮你。什么。
	阿尔芬。
	帮你UID是吗？162118958位数老二次元了，真喜欢是吗？那就哥们儿那就冲吧，是吧？这看着这不像瑜伽裤。天秤座，天秤座一般都是美女。老人说了，机关单位的文员INTJ爱好炒股跟玄学。
	可以。
	志同道合爱好炒股跟玄学。有有有过有过那个婚史吗？就确认一下，elephant帮你，UID是16211895，行。
	御空来了，我记得你是捣乱的，哥们儿别闹。
	冬日幽魂御空，我看了历史记录，你还买ZS two，42码的别闹了，拉黑，再捣乱拉黑，别闹了，于于空互联网有记忆。刚才那个i elephant帮你，elephant帮你说，就厦门天秤座八九年说没有单单单身，没有过婚史单身。
	然后刚才Grace ZZGGG说谢谢大哥爱你。就是现在。
	是不是。
	后台私信有有没有是不是有点回不过来了。
	然后方村干部最后一位，最后一位大象崩你是吧？已经匹配上了是吗？我觉得是不是Grace已经匹配上了，涞坊村干部。Z哥晚上好，本人93年处女女，93年32是吧？九八五硕医生，湖北人，想找一个摩羯男结婚，谢谢您。哥们儿，我们现在姐们，我们现在有1.2万人，按道理应该是12分之1。你至少得有1000人符合你的要求。符合你的要求，摩羯男还专门挑，你看这还挑星座摩羯男，咱这摩羯男冒冒。
	个泡摩羯。
	男来。
	来，这位叫方村干部，方仕芳，芳草地的芳村是农村的村干部，就是干部方村干部，方村干部。
	行，其他人别刷了别刷了，别刷了，拉黑，过来捣乱的拉黑。男男粉验不了，别闹了，卡了。行，剩下的咱们周日再说，剩下的周日再说。
	宇智波茜尔，咱们看看历史记录。真的，以前验过，有印象。宇智波茜尔宇智波茜尔宇智波倩儿这是青岛吗？
	行，今天今日份。
	这个。
	双童子还是欢迎深圳男孩子找我来吃饭，我属于参加团建了，大家发财今年或者明年好吧。双童子姑娘是吧？然后哈特软软说这个真女粉求回复，之前的留言机会用来交作业了。别着急，给你加个号，哈特软软，哈特软软，来。
	3万有30万发Q要说Z哥和各位朋友注意身体，可千万别得流感了，太难受了，真扛不住了，刚才都睡着了，赶紧睡啊，赶紧睡，赶紧。周受资说，这个的确有潜伏的瑜伽裤，是不是就有人私信说寂寞了，我的关注很少，提醒一下大家。肯定有啊，因为咱这确实是有点商务豪的有点多，目标人群很精准，大富翁我必发财。说这个我水瓶男leader介绍一位同体制内的巨蟹女，但对方暗示不着急，只是完成任务，请问怎么追？那就算了。那确实可能是真是为了完成任务，或者对你没有什么意思，人就是找一借口完成任务无所谓，下一个。
	吹CJCN说Z哥我先预定下次相亲会。最近在全力以赴准备MBA考研20号考试。上次问选老公标准是我你看这就这专业的，Tracy你是专业的，你说你专业奔铁锅底去的是不是？我祝福你啊。
	温柔朱雀封了个板。
	说，哥看到您说咱家真是少妇直播间时压不住的嘴角，我也欣慰的笑了期待您开7楼专题，一派胡言，我什么时候笑了？我很严肃啊，咱真实大型交友直播间，好吧？对，人家奔学院派去，吹吹吹，我等着你的好消息，我等着你好消息。在我的指导下，我相信你能够在MBA里边冲冲一下，你回头给你一对一指导，免费不收钱。
	哈特软软是Z哥，我发个照片证明真女粉，但是我是15选2选不对的，等我回本再相亲。好，来十五选二是位姑娘。原来，但是也现在也不知道，也没发照片来了。看历史是确实是真真女粉。来吧，我先给你预定上，因为我怕下回没时间就忘了。咱不是经常相亲，咱不是经常验资。哈特哈特，软软软软呀，哈特软软，哈特就是那个门将哈特，那个软软就是软硬的软压就是压口一个牙，哈特软软。15选2选不中，有没有大哥帮人家进步一下？
	15选2选不中，有没有大大大哥心软，就是给人指导。这绝对不是瑜伽裤，原谅了是吗？这绝对不是瑜伽裤，这看这风格，不是。就是有点小文艺，然后让闺蜜给拍了一下啊。行，今天说对了，今天很有收获。刚才那个山月不知星轶，山月不知星熠姑娘，实际上就玩播的那锅碗瓢盆的玩播的那姑娘，这个广告人一百多个了。
	Z哥帮我说一下私信，麻烦发个生活照和身高寒暄打招呼就不要了，不是来认弟弟儿子什么的。所以你看人不光卡盐，就这个还。看认知看认知，所以估计是不是因为人太多了，就是上进心强，寒暄打招呼就不要了。人家务实对吧？88年的姑娘人家务实，你直接就上来就真刀真枪的，直接就大家减少一下交流的时间，提高点效率。
	金山奇梦还是倚梦奇梦来。来真的最后一位了，真的最后一位。来金金金山姑娘。得刚才酒井法子不高兴了，酒井法子不高兴了，酒井法子说凭什么说他是瑜伽裤，凭什么说大家是瑜伽裤？人家说了他怎么就瑜伽裤了，人家没没帮你。
	来，金山姑娘等你一分钟，最后一位。对人分明是铁蝴蝶是吧？怎么可能瑜伽裤？盘感是吗？你们盘感也不一定准。刚才Z哥那第一个那叫盘感对吧？刚才Z哥那第一个my Maggie u那叫盘感，一眨眼立马一秒钟就给你判断出来了。赶紧睡吧，哥几个，我们麦克玉还在直播间。麦克鱼今日阳光小狗上街magi姑娘咱们这是大型民宿交友的直播间，就是你反正你别欺负我们家弟弟。金山姑娘。
	来了。
	然后刚才那个科尔1412这位姑娘，她说谢谢这个后台收到很多约我出去玩的同学们，祝大家账户都翻翻，26年玩个痛快。好，大家交个友就完了。然后金山姑娘，东北人，在上海，36岁，金牛座，得有照片，给大家让大家看一下。雷哥你好，在跟男朋友一起看您直播，能不能麻烦您帮我看一下他的面相靠不靠谱？天秤男，我是天蝎女，谢谢。靠谱，一看就靠靠谱，肯定靠谱，没问题。这一看。
	就是舔狗标准。
	的指哪打哪。海绵宝宝进来了，你想被Maggie姐姐崩是吗？那你哥们儿你知难而上，那个海绵宝宝锦来了，海绵宝宝紧ID是692154936692154936。
	那个真女粉不相信哎呦呵。
	你不相信，那你我这念半天，我这念半天，相一下吧，相一下。行，来都来了，相一下。海绵宝宝姐来相一下，海绵宝宝紧，海绵宝宝紧，相一下，相一下。
	金山妹妹来了，东北人在上海，36岁金牛座金山倚梦是以吧？一单人旁一个旗，然后梦做梦的梦。ID是20253503，20253503，金山一梦来金山姑娘，金山姑娘。
	来最后加个号，最后一张号已注销那个球组。95年狮子女，kates博士在读，四川。
	成都人。
	已炒股十年。今年50，不是今年50%。我还说**，*说这他妈直接就50岁，怎么这么多50岁了？今年50%帧少妇战法，人家真可以正儿八经今年50%，不能不怂。臻少妇战法还得看图是吗？来吧，叫已注销，后面数字一串，九五狮子女30，来吧，什么什么。ID是37062995，37062995。然后看他这个ID发的内容，不像瑜伽裤，就是非常的少女，就不是那种风格的。
	37062995连。
	板了是吧？刚才这位百里姑娘，百里姑娘发来战报。感谢Z哥，后台很多私信了，有点回不过来。祝Z家军账户长虹，Z哥相亲也百搭，踏踏实实明天慢慢回，今天晚上他们估计也那什么了，他们也疲惫了。看来金山说一直是单身，爱好是炒股、养生减肥，虽然越减越肥。行，没事儿，找一志同道合的。
	行，今天就到这儿，今天就到这儿跟你讲Z哥直播间一条龙服务，你知道吗？一条龙从怎么挣钱到怎么花钱。挣钱是你崩，其他散户花钱是被被其他瑜伽裤崩。就很简单，咱是一条龙服务，就是完美解决挣钱到花钱这个闭环，好吧？
	拜拜，1点46了，拜拜对，奶龙也是龙，拜拜，最后还卖蓝色小药丸。那不行，我是卖卖红参就可以了，红参就够了。你们咱化学东西还是少碰，咱天然一点行不行？
	拜拜歌成了，能请你来主持吗？那个出场费100万，你自己掂量一下，我这一条龙服务可以没问题，我可以主持100万出场费，你自己掂量一下，够，我可以全国可飞。Z哥主持婚礼没问题，我主持过好几场了，100万出场费全国可飞。
	拜拜。红参在那边，周日，今天他们没有优惠券了，拜拜。晚安晚安收紧点，最近紧紧点，紧点收，收紧阵子，拜拜。能教怎么崩人吗？那私教课1小时10万可以都能全国可飞，都可以很便宜了。拜拜，100万肯定值。
	拜拜，礼金随多少？100万礼金随你十万行不行？给你返10万，能开发票。拜拜，踏踏实实睡吧，梦里什么都有，赶紧睡吧，拜拜，别被Maggie崩一波带走，你们这帮商务豪登，别被Maggie小姐一波带走，踏踏实实，踏踏实实拜拜。

（内容由AI生成）