# 年度系统复盘

	Hello, 哥几个，早上好，早上，晚上好，晚上好啊，声音行吗？
	晚上好，都吃了吗？什么？早上好。
	我刚太乱了。
	这今儿太忙了一天，**。风尘仆仆，晚上好，都吃了吗？吃不下，为什么？我匆匆赶过来，我我这个茶还没弄完。边吃边看好这么准时吗？哥操一顿从不吃的超过一个半小时。20万左右，凯迪拉克还是丰田？看你去不去按摩。你要捏脚，捏的多的话，那肯定还是得凯迪拉克，对吧？
	人设不能倒吗？
	瑜伽房看瑜伽裤你可以挺丰富多彩，别流鼻血。
	正在看B站跨年春晚，哎呦呦，今儿是B站跨年对对对对，跨年春晚。
	巴萨明年必夺冠。好巴萨现在第几，都没很久没关注西甲了。边喝红参边看啊。好，今天上人慢，那还不好吗？人多了乱，咱就踏踏实实的。今天很多人应该都去陪女朋友过节，应该有女朋友的。
	所以你们。
	好意思吗？美其名曰你们美其名曰说陪伴留守老人跨年，实际上是不是都有难言之隐？
	怎么上人慢是吗？现在多少？九九千人可以了，小5万会员充电会员，在在最重要的一节课只来了4分之1，都不到5分之1。
	所以说想不想挣钱？
	到底就是你们真真想挣钱吗？想不想搞钱，太难了，真的。所以就是每个人你终究还是。这就是欲望很重要，欲望很重要，到底想不想？到时候又又得补课，又得补讲一问就是没教过，不知道，姜彤吃的都飘了，你先踏踏实实的。哦想搞钱的都来了。
	今天还有红参吗？一般周三没有，有有吗？现在小小圆帮看坤还没回来，他们还在外面浪，小孩看看今儿有红参吗？北童怎么办？北瞳我都没看啊，最近我都休假了，我看看弱，是不是弱？那那没办法，你得跟着龙头走。
	一心只想搞钱。哥们，那那也不对也不对，就一心只想搞钱也不对。还是得平衡，有肠吗？肠我不知道，一般一般大大直播有那个圆，你看一下今儿有有肠吗？他们有有库存吗？提前协调了吗？看一下，应该是大直播提前准备，不知道今天有没有，一会儿如果要是后面我们小伙伴要上链接了，那就是有没有就没有。
	女朋友都让我踹了。
	每回直播就得提前泡好茶，提前泡茶就得老得拿那种玻璃杯泡，这个味儿就出不来。我平时萃取漳平水仙要过两道手续，精粹，每次直播赶时间就。
	只能秃退了。
	没事，我北瞳。
	也很知足。
	把他ID找一下，北瞳也很知足的。你的这种心态非常好，情绪很稳定。所以咱们今天直播间现在1.1万人，估计里边有个三五十个姑娘。如果你还里边有三四个单身的，刚才那哥们儿就非常非常好非常好啊，情绪很稳定，而且知足常乐特别好啊。照明水仙很很香，你们别乱买，因为这个东西容易影响我这个分享的口碑，你知道吗？我说的张冰水仙是我平时喝的那三种，就那个那个入门、中端、高端，看心情来选哪个。然后他们中间的是相当于它是兰香加奶香，在这个之间游走。
	张明水仙号称。
	是茶中香水，确实很知足，可以很好啊，白酒也很知足，非常好啊。所以今天咱们要讲2025年最难一刻，我觉得如果说最后不到2万人，我觉得恰恰是一个好事儿。为什么呢？说明咱是核心中的核心，萃取中的萃取，你们是真想赚钱，而且是今天有一哥们儿后台给我发一个总结，今年光记笔记记了11万字，就赶上以前我们那会儿那个东东洗冷水澡的哥们儿了。可以态态度是可以，态度是可以，要坚持好不好？坚持。
	所以咱们今天。
	剩下的这个，现在目前量1.2万精粹。你们应该是平时自己研究比较多的，所以今天就比较适合这种平时有研究的，因为今天要上涨难度了。就是我老给你们上这种小学的课程，我自己都忘了，都都业务都会生疏，你知道吗？就是我老跟臭棋篓子下棋下下棋，我这我的我奇迹都都有点隐隐脚了，真的。
	所以咱们。
	今天晚上走走，说哥们儿真想赚大钱，那你就好好听这课。今儿听这节，这节就是赚大钱的，好吗？绝对不吹牛逼，今天这节课就是教你怎么赚大钱。风浪越大鱼越贵，放在年终压轴明白吗？风浪越大鱼越贵，今儿就来点硬的对，今儿绝对高端局这个三人行吃了20%对吗？可以，图形挺好。
	龙头战马要来了吗？你不要老想着什么龙头不龙头都是走出来的。龙头一旦走出来了，你再进去你就已经**了，明白吗？因为随时结束，就比如航天发展之前那个B1，你知道它是龙头吗？不知道，但是是不是B一里边都是最完美的一个选择。当时你干的是这件事情，姜彤是不是龙头？铜的龙头对不对？那你在里边稳稳的在，但是就是比北通强，但是说你都每每天都把每天都把你追一白银攻击，反向给你弄一下，很难受的。
	一点暴力K吃了15%，可以。我连游戏都打的不起劲，天天想着票，那也不对，哥们儿该调剂也得调剂。
	飞哥，我想挣钱上三亚。哥们儿挣钱上三亚这件事情，这个目标稍微有点小了。你买一个绿皮火车坐到湛江，然后从湛江买一个80块钱的票，你就能够过去。实在不行，邮过去也行。小二小正面六十多个SC。
	股神小安说卫师新年好，很简单，万用户，那可以。Z师新年好，萌新不仅追涨也会抢跑。晚上航班着急回家与朋友跨年，在这里祝Z师和各位师兄新年快乐。小弟股神小安奉上橙汁。都我我我记得你新手，对吧？
	叫毂神小安，非常自信，非常好，主要就体现那种无知者无畏的精神，现在应该是在飞机上了。小孩挣我什么刚才是这个菜鸟封个板儿，股股神封个板儿，这是封板儿的。然后中国人做多中国，我知道这哥们儿提也封了个板儿，提前祝这次新年快乐。您的z talk我每条都听了十遍以上。感谢您传道授业解惑，并在毕业时为我指路，这一年收获颇丰，争取明年用更亮眼成绩回报您、爱您，祝您新的一年万保罗圆梦。好，谢谢，向阳而生的小鱼也封了个板儿。
	磊哥晚好，小弟今天乔迁，祝师尊身体健康，阖家幸福。乐家军的兄弟姐妹们新年快乐，一路长红。好，谢谢日复一日的阿福师兄也是封了个碗。
	师新年好，之前一直找不到大爱，直到去年才豁然开朗。跟您学习400天时刻，钦寅在空谷幽兰的香气中倍感幸运，也十分珍惜。对您的感激无法言语，道阻且长，我会继续坚持，争做您门下的72贤人。好，这个阿福。
	知行合一先锋，也封一板，说哥我上去就来封一把，试试我的席位还在不在。新年伊始，祝Z家军踏踏实实天天涨停，祝Z哥天下无敌，终成一代宗师。我没那么大欲望，咱们就踏踏实实的搞到明年，先搞到明年7 8月11之前，然后27年估计咱们就整体先休息。
	然后你们。
	该上三亚，该看英超。这盘麒麟会副会长这哥晚上好，感谢一周两次的陪伴，祝您和直播间在座各位2020年马到成功，龙马精神。金马送福到万家，祥云瑞气满中华。另外你好宝马，记得打开座椅加热。我试了吹牛逼我那天去故宫专门开的I7，我就说路上试一试有没有你好宝马，根本就没有，叫半天嗓子都劈了，也没有也没理我。你们就他妈就老忽悠我，忽悠我，所以你们的什么什么留守老人。
	低配是吗？不可能。
	踏踏实实是不是没有，顶配才有我他妈我就。
	还没练成是吗？
	上当了。对。
	有个按钮要先按一下。**，别别我我不信了，普通话不标准是吗？
	地球人正好相处，拉了个20厘米的板说Z哥晚上好。祝您在新的一年里阖家欢乐，身体健康，大富翁桃李满天下，这盘更上一层楼，万事三兄弟呱呱落地。祝直播间的兄弟姐妹们账户长红，找到热爱并坚持下去，做更好的自己，谢谢。这都是老朋友，这都是咱们直播间的商务豪灯。老实憨厚的半袋儿，也是丰年20厘米可以，你们别捣乱，咱们今天要好好的聊正题。咱们今天要让那些没那么想挣钱的。
	要让。
	他们为自己今天的二选一的抉择付出沉重的代价。这是二楼吗？是二楼，应该是是二楼，是二楼。什么得用德语是吗？
	德语怎么说。
	滚tuk back away是吗？没没放心，不可能，我都试了。
	沉重的代价沉重。老半道儿说Z哥新年快乐。据B站年度统计，看了9500分钟的直播的次新粉前来混脸熟。不是哥们儿，你这个9500分钟真不是我说，就是前三万多，名前4万名估计都排不上。咱们实话实说，我到现在还在翻留言墙所以说您这是新粉好吗？不要把自己放在次新里面。新粉不能说崭新，那也是基本上也就是刚刚破除，他后面。
	哥几个太猛。
	年度最喜欢那句踏踏实实从业人员只能买etf在新版的这种踏踏实拿拿去不动。最后祝各位20年净值创新高。好，谢谢，这个半袋。好多好多，东莞大富翁也封一把Z真B关键时刻要在场，祝大伙20261路发发发。
	好，然后朱雀来了，哥请允许我真诚的说一句，小万你是最棒的，永远都是。行，敢问兄台高龄。杀生不眨眼来了，看到了雷哥。好，今天哪儿也不去就跟着那哥一起上课。秉承赚钱的票不做亏，我又自创了亏钱的票不做赚原则，快到成本线马上拍掉，万古丛中过，不赚也不亏，已经能立于不败之地，感恩。
	非常好入门了，然后sleep eat repeat，封了一个20你Z哥好在新年之际祝Z哥Z426年身体健康发大财。量化从业四年，考虑到容量，其实觉得二楼是拿着立顿的钱卖。赛珍珠大直播才是真正的空谷幽兰。向Z哥的无私的爱致以最诚挚的respect。千人千口，每个人有每个人的赛珍珠，每个人有每个人的空谷幽兰，这是20厘米。行了，可别再封板了。然后咱们往回倒着捋一下，咱们先玩一会儿是吗？我叫郝大旦，说这个大爷得是特殊的日子里能相互陪伴。小弟94年西安人，今年虽然还没赚到钱，但心里踏踏实实。粉色预期已提，不知何时加入百问，等我通知，现在基本上凑够五六十台了，基本上因为得陆续提车，我觉得后面应该还有二三十台在路上等凑够七八十，咱咱就咱就咱就。
	咱就成立。
	大A是不是已经就休了，就没了，是吧？我这已经提前进入放假的节奏，我这都都没没关注我。
	1234休四天对吧，是吧，下周一了吗？
	连休四天，那那那。
	开心了。
	放假到几号？放假到春节之后了，明年2月2月底了，今天太累了，好辛苦。别再封板了，彼时此刻生人，看到了这感谢Z哥这一年的无私教学，获益良多。祝Z哥以及直播间的各位兄弟姐妹新年快乐，直播间各位共勉。这真币好，谢谢，这都是老朋友，上午好，灯妖精不吃鱼，贼哥晚上好。
	跨年之际，去年10月次新粉前来冒泡，感谢Z11路陪伴，辞旧迎新之际，祝Z师和兄弟们平安喜乐，所求皆所愿，所行皆坦途，径直不断创新高哥们儿行吗？你们发的这些住院的这这这些铁，是不是你们要在其他直播间发出来？很难能够这么标准的普通话给你们念出来，是吧？
	Z哥晚上好。
	跨年之际去年10月次新粉前来冒泡，感谢Z11路陪伴。辞旧迎新之际，祝Z师和兄弟们平安喜乐，所求皆所愿，所行皆坦途。净值不断创新高。是不是很标准很标准的普通话塔拉特来了也封一半，行了别再封板了啊。感谢往日Z哥传授的空谷幽兰。感觉每周二次师尊给我们直播压力有点大，甚至去饭局进货，说实话有点心疼，希望师尊该休息就休息，最后祝师尊每天能有好心情。
	我这是北京话是吗？北京话不是这么说的，北京话说你看这个温柔朱雀来了吗？说哥不是我不尊重，关键你看看就是二十出头，我不能欺骗自己的眼镜。这是北京话，就是不张嘴，这是标准京腔，你知道吗？不张嘴就跟嘴里含着东西是不张嘴，不结巴。
	不舒服是吧？左脚。
	弹琵琶螺机来了。Z哥晚上好，感恩您这一年的传道授业解惑，辛苦了。我是小微评论，天天发猫的小弟来混个脸熟。祝Z哥新的一年能心想事成，祝各位师兄师妹账户长虹。最后阿斯纳尔冠军，扯淡。
	这行是吗？
	这有点垮，你知道吗？然后别再封板，别封板，咱们要今天要好好玩一会儿，别再封板了。这个游侠台又封了一个板，说那哥新年快乐，九月认识，最近终于把课补完了。那你还挺努力的，12月终于从亏30到打平方法学到了踏踏实实明年再赚新一年。祝Z哥和各位师兄师姐继续武运昌隆。
	好瑞哥说北到底说哪儿的话？王博金月来了，这都是咱直播间的大哥。瑞哥晚上好，感谢您的传道授业解惑，祝您新年快乐。新的一年每天都是大火箭，多谢。这个是20厘米的涨停板，这是保姆金月，就是咱们这个直播间的老朋友。一人我饮酒，醉醉把佳人成双。对，还是得普通话我觉得更好听，北京话有点垮，我觉得有点垮。
	哎。
	所以你看就是为什么人家能成为商务豪灯呢？人家都在，你看都在就商务豪灯。
	夜听雨曦说，那哥晚上好，今年7月重新入市，有缘在B站认识您，通过学习您的战法，结合自己的感悟，今年收官28%，非常好啊，祝这个元旦快乐。能麻烦回复一下私信吗？感恩夜听雨西。
	别再封满了，咱们马上开始了，马上开始玩了，马上开始玩了。
	这个可以说四种话。
	火星人又封一版ZGB，2018年双十一开始关注的那个，现在在一家500强外企工作，谢谢。这是多年的拉菲share，传道授业解惑，希望一年不希望一直跟上节奏，成为6000分之1。你今天已经是一点5万分之1了。兄弟，也祝磊哥和兄弟们新年快乐，江河万古。又封了一个20厘米的板。Z哥大爷剩下Z哥行了，可以了。你不你们之前都封过板了，封过板之前封过版的，今天禁止再封了，我都他妈给你们开罚单了，我跟你讲景志涵就过去了，取消你们，取消你们茶叶罐资格。我跟你讲，踏踏实实的，还有这个超人system，这都这你们都封过了，20厘米。
	师尊元旦快乐，准备SC您送您，您发送一段诗，B站直播间就是不能通过，只能通过私信发给您了，希望师尊能搂一眼。好，现在是吗？不看诗，只看照片，湿不湿的不重要，兄弟一点都不重要，看照片就完了，有没有踏踏实实的？System我跟你讲，就你这，你说我不知道你用的是豆瓣，豆豆豆包千问元宝还是拆GPT。哥们儿你复制粘贴，你好歹你你你改改格式，你直接就复制粘贴过来了。
	兄弟，咱能不能别这么草率，我看看，注雨卿阳暖盼春，福星高照应用必缤纷。诗人浩荡铭心间，尊德如山不染尘。元日新阳开泰运，淡霞瑞气满乾坤。快意人生多喜悦，乐迎新年至新颠。
	藏头诗祝福师尊元旦快乐，明白，就是你这段的咒语，就是说我要写一个祝福师尊元旦快乐，帮我改成一首藏头诗。然后你八一一下就粘贴过来。哥们儿格式都没改，改改格式，好歹把格式取消了。
	平壤飞行员鼬封印20厘米。
	小圆儿帮我查一下。
	平壤飞行员上次有没有封过板，有过封过板，把名字给我勾掉。从他开开开始取消小小罐茶内饰小罐茶的资格。我跟你讲，卓子哥祝您和Z家军兄弟们新年快乐，平安顺遂。对，那个跟大家说一下，咱家的那个青梅兄弟一直在小微给咱们这边设计各种有意思的海报的。包括我今天的这个直播间的封面用的就是他的最新作品，我觉得真的特别好，特别专业。咱们这回就这个小茶叶罐，这小茶叶罐我单独给你寄有点草率，所以我就请青梅兄弟给咱家做一个标贴的设计。然后我的茶叶基本上谈妥了，所以我等他这个设计到了以后，我把它一一贴，就给你们。
	寄出。
	然后以后这个青梅兄弟就是咱家的这个专属设计师设计师。
	香椿炒鸡蛋又封了一把。雷哥新年好。昨晚约我去庐山音乐节，去毛去踏踏实实说我只爱钱，我说我爱的是那个男人，我做的对吗？
	这样把刚才平壤飞行员的这个茶，那罐茶寄多多寄给你一份好不好？咱们就是说增加一下情谊，这。
	一看就是。
	体制内，是吧？
	赤焰轻松来了。
	枫叶宝哥们儿可以了，你这个但是咱说实话就是你有你有点靠后。祝师尊元旦快乐，新年快乐。好，谢谢，谢谢。行，别再封板了，别再封板了。然后我从上从头开始念一下，咱们快速过一下。好多，今天。
	七宝SK，来来我也会吹牛逼，那那你来，你来。
	七宝SK，磊哥元旦快乐，今天正式被优化，全年拿住不动，收益11%，明年全职大富翁。这是不是也算命？我觉得优不优化这件事情其实没那么重要，因为所有的都是在你的命里边。就是说你就算不被这个优化了，你在哪儿估计你也得就是你这就人这一辈子总是一段时间干一段时间的事儿，片刻不由人。真的比如现在咱们直播间1.7万人，就是全中国你就想10 14亿人，然后9亿互联网的网民，然后这里边今天说有多少人在线，我估计应该是1.2到2亿之间。因为平时是2亿人，我觉得今天全网应该在1.2到2亿在线。那咱们在芸芸众生里边的1.6万人，加上我一加加加加上我，咱们在一起相聚于此，这就是命，就莫名其妙你知道吗？
	就莫名其妙就包括刚才那哥们儿说哪天待着以前看鞋子，突然发现怎么直播聊大富翁了，或者你得自己玩，大风刷着B站崩。哪天他妈我的视频出来看，说这哥们儿还行，聊的还行，就来了，这都是缘分。就是你就是片刻不由人，那一时刻那一时间点你怎么来的？
	就莫名其妙，人生就是莫名其妙，你知道吧？你就记住四个字，莫名其妙，这就是人生很有乐趣，跟随时时丽，老朋友杰哥晚上好。这几天在看十年一梦，真的是感慨您帮我们避了好多坑，再次感谢您的分享。哥们儿是这样，我相信咱们比如按照大风的节奏来讲，应该还有一年多一点。我觉得这一波就差不多，最后加个速。比如说最后比如从5000充6000或者从5000充7000，可能就最后一个月它不是线性的，有可能到最后一到高潮咱们就撤，你们就该去三亚，去三亚，该看英超，然后我该带我儿子踢球，带我儿子踢球，所以他就都踏踏实实的。
	你说的一点，说的对，就上一次直播的时候，上一次直播的时候我后来回看啊，然后当时我因为我我在讲正事儿，所以我就没有来了，你听我说白酒才来的。可以，哥们儿回头接着说，这个我怕打断我思路，所以上回我没有停下来，我没有停下来。有一哥们儿说说这个，我两年前听你的没买房，我我我非常好，做的非常对。
	然后后面哥们儿说说这个我一年前听你的没有买买黄金，我依然说的是非常好啊，非非非常好，非常对。这是什么意思？实际上就在于就算你一年前你买了黄金了，你拿得住吗？很简单的道理，比如咱家很多人买了航天发展，这已经是很快的速度了，连调整都没有。一路白线之上你拿得住吗？吹牛逼而且你没准先买的少，慢慢的买的多。
	八高位蹦极，你看黄金中间有多少次单日大跌拿不住，就跟白银似的，白银这波多迅猛，白银上来我之前一直我跟你们说，我说白银我说了两个礼拜，绝对说两个礼拜。你们都都是我区块链别再有人杠了，你们已经是精粹了。就是我说白银往后一天7%，一天跌8%的这种上窜下跳，我说波动剧烈，那么你看这礼拜是不是？
	然后包括咱们上周末的锦囊，在全网一片高兴欢呼之中，我第一个第一条就是跟大家说注意放飞，把钱揣兜里，就蹬起来的，要逐步放飞，不要追，要踏踏实实。实际上就是在我说现在已经是有点那种人声鼎沸的那种感觉，是吧？就是有点就现在就是这就是就就是这样，现在市场就是这样，实际上比如今天是最后一天了，这年的交易日也也是最也是最后一天。
	其实放在此时此刻，我想说一什么说一什么事儿就在于其实包括这最后的什么大盘的九连阳，甭管真假对吧，也不至少了给你来个九根阳线。那奶龙也是龙，对吧？0.1也是阳线，红的就是红，实际上这是什么？这是就最后的各家就扫扫尾了，扒拉扒拉扫扫尾，只有说这个商业航天和有色主力在在里边和腾，这个是应该讲这是他们的一个所谓的计划趋势没有走完，包括半导体也是市场走好他就出货，市场走差他就接着往上仰攻。
	所以其实就是今年到，比如说最后一天，在此之前机构都休息了。比如你看我都说我说上礼拜我开始休假，就是干这行的，不就专业干这行，这机器人还行，就专业干这行，就现在心早就飞了。就跟什么就跟你们在高考之前那最后一个月，其实你们没什么心思学习了，特别是高完考之后，等成绩那一个月没心思学了。比如你们今天如果要是学生的话，那你们肯定不是学生了。如果要是学生的话，今天是班里边开联欢会对吧？Happy new year, happy new year, happy new year to you, 对吧？就是咱们每天就是班级把桌子围一圈，开开这个联盟会没有心思再再***开学新课那人就没了。你你你还试试吗？这真学生是吗？明天还上课吗？
	所以说就是到最后，其实就是扒拉收尾。就今年来晚的人，就是来晚的机构，到里边扒拉弄弄弄弄弄弄弄弄弄，扒拉一下。来早的早就收了，早就收了。所以说就是把这个今天今天就是今年最后一天，把今年咱们圆满度过。明天再说了，节就节后你会发现我的这会肯定是有变化的。
	等于说对于大大钱来讲，就是每年10月份之后，11月开始就修了，特别是十月份，十月份中旬之后就休了。12月回来扒拉，对，补补补一补，补补补胃什么的。然后1月1号就一般是1月4号，1月31月4日开始干活。这个上学是一般是1月10号789号期末考试是吧？然后就放了。
	大学，其实连考试都很从容，对，这到最后其实现在也已经心不在焉。大学生是圣，但圣诞开始已经基本上就休了，圣诞开始就休了，所以就情况这么个情况，所以明年这个时候，从十一之后，你们要一定要有一根弦，年年如此。其实你看去年也是，就924，实际上就是924那1下弄完之后，其实就飘了。为什么暴力K打好底，剩下人就就人就飘到了。我大一一开学就休了，哥们儿，这很正常。大一就是玩儿，上了那么多年学了，大一就是玩儿，踏踏实实玩，各种玩儿。
	什么不说11月行情好吗？我说。
	的吗？
	不，哥们儿，咱们这是二楼，你别走错直播间，别别咱这是已经是精精退中的，精退了这1.7万，都是我区块链是吧？你看看弹幕行行吗？别走错了，我这我聊鞋的那个动不动卖个身，卖卖个肠，就是踏踏实实，踏踏实实。
	臻说过，我我我记得有一次在大直播的后半段，我跟你们聊过一个概率。记不记得？我说通过概率来讲，历史上我记得好像是229111是吧？对历史上这些月份上涨的概率大。但是从咱们盘面本身来说，一直让你们看着活跃市值，一直说只卖不买，一直说一只脚在车里，一只脚在车外，一直在讲活跃市值。对我讲的是那个数据历史上的数据是2 9 10 11，那是大直播讲的那2 9 10 11往往这些月份整体上是上涨的，而不是说我认为这些月份是上涨的，就是你这么咬文嚼字，那就很难了。
	哥们儿。
	哎呀。
	奥林也来了，师傅新年快乐，希望2026徒弟跟您都能顺顺利利。好，马属龙上次把您的名字给念错了，实在不好意思。哥晚上好，我是22年底与你结缘，当时背后是白色书柜，老朋友了，23至24年人生至暗时刻没直播。嗨老朋友了。对，然后岁序更替，华章日新。我祝师尊及各位师兄师姐们致以美好的祝福，知行合一，一有所成好。北美第一深情。
	Z哥晚上好，日常冒泡，今晚陪Z哥和兄弟们一起跨年。好，落地窗前的大钢琴，祝恩师和Z词们新年快乐。始于颜值，忠于才华，陷于人品。能跟那个一起跨年真的太幸福，也是我的荣幸。你们这些也不知道是是是到底有没有女朋友，有没有老婆，反正咱们今天晚上相聚在此，咱们跨年。
	没有师姐，是哥们儿，看破不说破。没看我那块儿，就是稍微的我这个思维走的时候，我我也我脑子里边也回想了一下，就没有师姐，我印象里也没有有有师奶，有你们的师奶，有有我的大姐，咱们有五六十岁的，有几位姐姐？你的师姐好像是说是没有什么印象，原来是晴子。好说这个瑞哥好，我边洗澡边看您直播，不敢错过每一分钟。那你听得见吗，说你说你泡澡是行的，你洗澡那么大水声你听得见吗？
	博时开盘一字了，小散打个板混脸熟。好，天天烤全羊，炖炖佛跳墙。说爱你这个小弟摩羯男今天生日，求个生日祝福令，真心求教这个保养头发的秘诀。首先祝你生日快乐，祝你天天烤全羊、炖炖、佛跳墙。然后头发保养没有哥们儿这天赋，就是我我爷八十多头发也这样，所以说我这可能有点秃了已经。
	我叫郝搭档，说大S是特殊的日子里能相互陪伴。小弟94年西安人，今年虽还没赚到钱，但心里踏踏实实。粉色奥肝念念过了，江河万古。这个晚上好，下次再见，就是明年了。你前面发过了，你后面又补一把，是不是？这个晚上好，你发了好几个，不至于哥们儿不至于想提现成功，去这盘店里下单100双鞋，然后出门见人就给明白吗？这成功成功人士成功人士买鞋就是从来不买一双，一买就是一百双，明白吗？
	什么叫商务豪华商务豪登唱的歌都是有人问，不是，怎么上来的？都是。我曾经爱过一万多个女人，他们都说我是最好的男人，我为他们保留着一份天真，他们说最爱我的唇。就是你哥们儿，你就你得有这种觉悟好不好？
	KPZ说Z真B老婆抱怨不陪她跨年，于是我果断拉上他一起看世尊直播，另提前祝世尊新年快乐。我跟你讲KPZ的老婆，你绝对嫁了一个好男人。我跟你讲就是。我我我想想怎么说，我这个构思一下，我构思一下这个。呃。接着编是吧？
	就这样，咱们这么说，咱们说咱们说这个男人结了婚之后最大的职责是什么？是所谓的带你吃吃喝喝吗？是不是养家两个字，养家。那养家由哪几部分组成呢？一就是赚钱，二陪伴，对吧？三就是有责任感方方面面。所以你看今儿大过节的，是不是他依然做着他对这个家里最大。
	的贡献。
	就是先从什么先从学习，先从怎么学习赚钱开始迈出第一步。这一项就已经比此时此刻玩游戏的那些男的强到不知道哪里去了。主要你觉得嫁了一个好男人行吗？就你这30块钱花的值不值？比那些商务豪腾花2000的是不是只值？
	赤藓青桐早来了，我刚才看看错了，早来了，独岛来了。五年一遇的男人，感谢认识ZZ哥。今年最大的错误在于不放飞26年一起在大富翁接着战斗。想在爱在亲在太肉太肉麻了，你这样是得被绿。哥们儿你这太肉麻了。
	大器免成说我拒绝了兄弟们的麻将局和姐姐一昂一邀请和跨年，大伙们说我做的对吗？哥们儿很简单，你就是股票被套了，没钱玩麻将了，然后你就是约一姐姐，姐姐没理你，没给你回复你，对吧？你就无处可去了，你就过来了。这都是男人都能懂，明白吗？就没没就是男人千万不要自己骗自己。明白，一定要非常坦诚真诚真实的面对自己的处境，这样才好说找到这种真正自己追求什么，SD伤心说这个好弟子愚钝。
	现在第一能选的能买得到的，但是重仓轮还是下不去手，只敢敢磨磨蹭蹭。如何锻炼心态？今儿这期教的就是这个2025最难一刻击穿对手盘。什么叫对手盘？大机构里边与他匹敌的匹配的资金量匹配的他的对手盤叫对手盘。麒麟会里边跟他匹配的是叫叫对手盘，游资里边跟他匹配的叫对手盘。
	总而言之就是你不用把它区分成大钱、中钱、小钱，就是影响这个票主导资金，赚钱的资金都叫对手盘，包括大量的散户。咱们客观说人家轮胎好好的，人家***轮胎走的好好的，你们空就给他们是这莫名其妙。人生他妈开盘量比二十多倍，他是17倍，二十多倍。后来我复盘看一下，那么追什么，你蹦迪就挂。
	那是不是？
	然后人家就昨天属于什么，人家也试探一下，往回敲敲一点，人慢慢的买回来一点，站上煌站上黄线了，发现不走。今天又又往下再再敲下来一点，人家就黄线就在大哥线，就是人家反复您就您的研究，这就叫对手盘，明白吗？这就叫击穿对手盘一下，可以记住，因为人家好端端的画图，对吧？人家画完一波N型回来，人家换一波N型回来，中间被人弄了一个音量放量，他就已经不开心了。他接着画画到自己成本线人说我跟这儿再等一等，我缩个量，我再等一等。突然间莫名其妙就天兵天将，天兵天将，人这边刚沏好茶坐这儿，操9点15往这一坐，看看这盘面今天的操盘计划，可能说今天来个极致缩量，然后一百多个账户跟那100多万倒一倒就完了，今儿就收了人家过年了，人家也过年了，然后就莫名其妙开盘，哪儿忽悠忽悠的来他妈一堆把把东这么莫名其妙。所以这哥们儿就下意识反手压点大单就下来，明白吗？
	压完之后发现擦实力也不行，也没什么实力，一点反抗都没有，对不对？没没实力，根本没实力，还要出来当歌星，反正形象好随便卖也是白金，现场演唱靠对嘴配上一大堆五金，**这样也可以，我实在是看不下去，这就来了一套。所以昨天就你们也也你们也砸不动了。
	然后昨天关键昨天那一把，又把这之前在这盘子里边上面一路跟下来没有解套的人，那些他的对手盤又给炸出去了。所以他昨天就非常轻松的就又买回来2%点几对。人家人盘子稍微一蹬蹬就回来了。然后今天属于人家人确实是要下班了，人确实是要放假了，人家给你收一个黄线的附近，所以情况就是这么盘面来看情况就是这么个情况。人家说下班了，人家真的人今年这好端端的人，他妈订好一月份三亚机票了，你这攻击你给人弄上去，你这莫名其妙。但他还行，70会没给你打一个大A**还行。
	所以但是我跟你讲这是什么？是不是上一把ritta没有没敢轮的，然后航天发展没没敢轮的，说**这把哥们儿得得干一把。然后我跟你讲，比如下一把又选出来了，这把干进去的下一把就不敢干了，然后下把又起来了，然后完了，踏空从此不不不相信人间的美好，不相信世界的善良。下次又他妈冲了，结果又又挂这儿了，节奏就乱了，节奏就乱了。但我觉得还好，因为大的板块趋势在这儿，不会说什么一下就怎么样了。但是咱们说就别炸鱼行吗？就是你碰到那种什么大第二天你们选好的B一大幅高开的，你们就稳一手，你们就吻到9点37就稳一手，别他妈高开四个点追你有病，你买的就是B1，那票波东西都你他妈4%，你追你有病吗？B一的核心是买到低价低位，他那是亏了80是吗？哥们，这不是亏钱的问题，就是悄悄的打给他行不行？
	今天跑了，跑的好，跑了下礼拜就拉起来。我跟你讲，我要是主力我就这么干。就因为人原本说这一波人家画线画的差不多了，人说最后两个交易日在黄线附近，我缩缩量，等等。这个因为为什么？因为他是大宗，它是橡胶概念。大宗它这个主力划线，它没法按他自己的意愿去划，他要跟着大宗去换，他要跟着期货去换，他要跟着橡胶去换。如果说他在大盘今天中国市场今天就休息了，直接扒再回来。
	1月3、1月4、1月4号了，下周一了对吧？中间45 6日44444天四天国际局势变成这样，他不知道，所以他在节前你就收了，在自己的成本线微微转的位置，人就停这儿了，洗的也差不多了。公鸡给人干一下，光一就就就干一下，你就很难受，真的很难受。我都能想象跟他人家泡了壶茶，九点钟坐着，然后等着9点15分，人家自己的单子都买好了上来。可能就是这边100手给那边打给那边100手，然后那边再分个20手，两边最后集中集合竞价花个50万就对倒一下做做一做，开半价就行了，然后到最后攻击就来一，这个就是很难受。而且你们要有一个概念，就是赛赛并这个轮轮轮轮轮子轮子并不是这个轮儿，并不是完美图形。它上面中间那段放量了，不是说了，对不对？但是说还行，那天八个里边算还行，外加大的它的板块问题不大。
	但是你要追四点是不是很难受，是不是很难？所以说可能2 0225年就是跟赛字不合，八字不合也有可能。我跟你讲也有可能五百多一盘的。兄弟你要看五百多一盘的每天的流通盘是多少，你就能够大概判断出来这里面的筹码是多少，我教你们看一下。
	你看咱们都画好线了，对不对？所以你看是不是这一根儿，这一根暴力K线。这图都是咱们周日画好的，这不是咱们现画的，对吧？咱这儿一直聊天，这话这个图是你们看周日的录播也能看到这图咱们提前画好的，咱们上下点都给他画了，对吧？这根暴力K线的高低的位置，咱们说如果它回调的话，大概率是这根控制这根管着，那么你看它是不是这天下来之后，不在预期之内的放了个量。按道理来讲，如果是真实出货的话，如果是真实出货的话，在这个关键位置黄线位置如果放这么大量的话，第二天就跳空就往下杀了。如果他真要出货的话。
	那等于说是你刺激了他一把。
	他妈就不敢往下砂，往下杀筹码，就被被其他的同行就给接走了，他就只能给你洗。在他当时重新进来这一波的这个，他的第一位的成本线的位置在这个位置，所以现在他不就最后又收到黄线了。所以我跟你讲，人家的计划原本就是在这个位置，最后就两根黄线收。对，就是这黄线位置两根缩量收。对人，踏踏实实过节了，你们搅和一下人家，我真这我真是醉了，真的我我一点我我一点招儿都没有我我彻底没招了。现在是我女儿他们学校流行说这句话，我我我我真没招了。
	所以你看是最后一天，人给你收到这位置，收到黄线位置我给你们讲一下，有人跟那那哥们儿说问那哥们儿问什么问题来着？我给忘了。那哥们儿问什么问题来了，我说我给你们讲一下，说500亿的盘子是吧？
	哥们儿是这样，你看首先你看从这块前面从这儿开始，是不是你这两波放量对吧？两波放量特别是你看这个位置和这个位置集中在这个黄线的位置，大哥线红长绿短，然后在这个位置抨击突破筹码密集区，来了根暴力K，那么这一波就是这个主力进来的拿筹码的位置。从这第一根放量开始，咱们计算一下，到这个高点咱们来看，成交额是300个亿，300个亿。然后注意它的流通盘，全流通看右边你们，你们可能看啊看看得见鼠标看得见吗？
	看右边，总市值530多亿，流动值是530多亿。这个里边是296亿，就300亿。咱们的300亿，300亿他建仓是300亿，那咱们就说这三百里面有跟风盘，那你除以2，150亿拿走了，150亿拿走了。看一下F10，看看股东里边他的十大股东不看流通股，就看十大股东，看看他们占的总股本是多少。在这儿，前十大股东。
	这儿。
	加起来是16.92，就十七，17加7 24，24加4 28，28，28加5 33，33加2 35，35加30 36 37 38，39就大概前六前十大股东。对，38点多对吧？就算38、39，咱们算个虚数就40。因为还有下面11，可能也是一个大的40%。
	那40%它这涨起来五百多亿，咱们就算当时是450亿，上面写的什么450亿，上面写的是吗？***太**了，太**了，不好意思抬了。因为我我我基本面看基本面研究不看通达信，通达信是太low了，一点一点美感都没有，哪写着呢？Fuck, 38.5，OK抬了。然后我说你们算的真他妈快，跑的比谁都快。然后来来，**，说哪儿了，说哪儿了。
	对，咱们就按照当时在这个位置14块的时候，14块咱们就按照它500亿，乘以0.61 305亿算300亿。那这边300亿有买了150亿，后面还剩150亿了。一般来讲这个300亿基本应该绝大部分都是它。因为这儿凡是阴线卖都被他接走，所以说按3分之2算，咱们这么估算，一般2分之1比较保守，无论是2分之1还是3分之2。说明他这个300亿筹码，其实他已经拿了200亿了，就几乎已经拿了。然后说是咱们都光看盘面，他拿了流通筹码的一半以上，首先他就已经话事人了。那什么叫话事人呢？要看后面，你看这一波再上涨是不是缩量了，这根挑的是不是缩量，缩量新高就是人家已经基本控盘了。
	控盘之后说OK说那这个说这个我这还觉得不太行，没事儿，来看右边了吗？右边这个股东，你们看得见吗？看正好能看见。
	右边右边右边右边基本面，看看看右右右右右右边右边右边右边右边右边这个能买那么多，不很难，不可能300亿他都买了，但是他要做庄的至少要三成流通盘的，三成就大概100亿，100亿到150亿。因为他不光是他他是主导资金，还有人给他锁仓，还有身边的私募，还有身边的公募，还有身边的其他的机构，要去玩这个不举不了，人家他妈这好几百个账户人而且人老齐金汇他妈上千个账户都有可能，就是人家常年跟过来。十送十高送转，十送30人1路过人多了去了。你看右边看没有你六月30到9月30，光三季度股东减少了28.33%，大概就是股东人数减了30%。
	咱们要举报你举报不了，你都不人在哪儿你都不知道，他妈举报个蛋，***真真逗。所以什么意思？就是你无论是盘面还是股东户数，你都能对得上，6月30在哪儿？在这儿，你看正好是这个位置，看到了吗？你看这个天眼也可以看出来，这个天眼这个主力持持持苍的线，就是6月30号在这儿吗？你看把它前面这一段放量你也给算进来，实际上已经减少很多了。那既然找到散户的筹码到谁去了，那不就是在这一波300亿成交额里边到主力这去了吗？所以说你的盘面的数据跟这个实际的数据，你还能印证出来没有天眼也不错，你就这么看吧，你不用看天眼没天眼，你刚才也给你们讲了，你就看这块的，看成交量，看成交量，看走势，你就能够判断出来。
	基本上现在主力高控了，主力高控，然后你再看到这看往这边看，它在下跌的时候，在这个位置缩量的时候，这一天看到这天了吗？这天这个位置为什么能极致缩一个这个量？就这儿就为什么***好能缩个这种量，在这个高的位置缩个这个量，包括这儿在这个位置缩个这个量，这个高位缩个这个量，明白吗？是不是莫名其妙就说明那边所有的都是他在交易，对，没人卖。
	按道理来讲，这一波上涨如果这儿进了多很多散户的话，一直到这儿获利了，这一波其实已经你看获利了12%了，按照散户来讲，获利12%，他妈又不涨了绝逼在这，他妈吓一吓我就卖了，没人卖，没人卖。不懂就问高空了为什么洗盘？哥们儿你这确实不懂，这怎么给你解释呢？就是股票的上涨它没有值值得值得走的。就是你操盘你要画线，你要逼真跟真实。如果他每天都是这种阳线，也不中间不画线、不洗盘、不横盘、不缩量，然后一直这么阳线画上去，怎么出货？你买吗？
	所以哥们儿你你你你这你要告诉我，你要跟我说实话，光光线光线那二百多亿有没有你的钱好吗？兄弟，你你你要你要你要告诉我实话，那两百多亿在没在那里边，有没有你而且你要觉得那么弄的话，所有人都看着。对，就会有说真给你举报了，而且人监管就会来，而且还关键最重要一点是什么？是你没法形成合力。
	就比如说说航天发展。
	咱们他出它建仓，刮起来出现第一，但第一个板第二个板他就不花钱了。后面蹬板因为什么？因为他把什么所谓陈小春把游资给他们骗过来了，那游资给他拉五个板不香吗？他在那平台慢慢的从中出货，不不不香吗？人赚确定性的钱，再往后多高又没业绩，纯炒概念你怎么的，他知道怎么炒不够。
	所以包括在这一波起来，你看就在这一波建仓里边，三百多亿，359亿，你以为都是他？不是，有些像我这种，比如说我要是私募，我要是公公的，我看懂了我也跟着买。所以我说他基本上你2分之11半150亿是他的主导资金。然后另外可能还有50到100亿是跟风盘。
	跟风盘就是今天要说的，今天的主题是什么？是击穿对手盘，这些都是他对手盘。他在这一路每次的回调横盘回调横盘，然后回调在干嘛呢？在卸货，就是在洗盘，就是让你跟风盘，你就跟着你就下车就完了，你就下车，你着急的你就下车，你就走，明白吗？哪有他妈直的，他妈上去的没有，他就是所以说哥们儿你确实太新了，你一定要好好听。所以你看高位获利不抛的是谁的筹码，那他妈肯定都是他的了，而且关键你跟数据对得上，所以你等后面看12月31号数据，可能下礼拜，11月中旬能出来这个数据。
	所以说也就现在人已经高控了，说在这边这块公公公有人下车两种可能，一种是他节前轻一点，因为他不他他中间好多是过桥的，有好多融资的，他可能要卸一点。另外他要跟随着整个期货橡胶的走势。然后有人问江中是吗？哥们儿你到底买了多少？江中你从周日就追着我问你问我说为什么不好为什么不好，为什么不好？我就告诉你我你看跌跌了是吧，我说我就不喜欢老问，你问3360361333360加了2万散户是吧？
	**，很有可能，你老老问我，就我不喜欢，为什么老给你解释我不喜欢，我就是不喜欢怎么办呢？我也不知道怎么给你解释，就是我确实不喜欢，就跟3601样，我就不行。就是你你一看我刚才讲，我说在我的脑中没有这种图，能走出大牛的图。没有。就是我的脑子里边的这个机器学习，就是人类学习的认知。没有，对，说盘感就盘感。
	对，没有，所以我不喜欢。他今天涨停了，你过来说你抱怨，我说你周日看空，结果涨停了，我依然会告诉你我完全不愿，因为我没有赚过这种图的钱，明白这意思吧？所以我就就是这个所以我说今天咱们家的课叫什么？叫叫最难一刻，就是在今天。击穿对手盤，这还不是跳空问题，哥们儿，这还不是跳空问题，就是盘感击穿对手盘。
	所以就是要把你们很多人觉得不太懂的东西，我先告诉你们，然后你们再用半年到一年的时间去领悟。但是对于一直在领悟的朋友啊，我不喜欢他，就问到我喜欢是吗？那哥们儿那有点难，就是我不喜欢，确实就不喜欢你。你问一定要问为什么？就是我觉得我就是就是不喜欢，也没什么特别多的原因，就是一看没在脑子里边，就历史上没发生过。来吧，刚才说哪别打岔，来来，咱们先穿插着给你们打补丁。所以你看在这个位置实际上就是已经高过，他想去哪儿就去哪儿，但是他没法自己发动涨停，发动进攻，为什么呢？是因为要。
	结合大宗的走势，它已经比。
	大宗强不少了，要结合大宗的走势。而大宗的走势现在没轮到他，没轮到他。
	咱们说。
	了顺序了，黄白铂钯、铜铝黑。还没到，今天铜跟铝还没弄完，现在正轮铜，铜完了轮铝，你这俩抡完之后，那边弄完之后才轮到这儿，对吧？咱们说这个，咱们说就前面说哪儿说同这边见顶了，就看起来像见顶了，对吧？
	但是为什么为什么姜彤反而拉了两根大阳线？因为这天算大阳，因为低开，大幅低开算大阳线了。为什么？来，你们都是我精粹，有没有好学生帮我解释一下为什么沪铜主连期货这边看起来像见顶的时候，然后姜彤能够给出两根阳线。我以前聊过什么？小薇那边有一个正确。
	答案。
	这哥们儿说，对了，我看他ID叫什么？怎么能看到他ID做完期货回去做现货，期货出来进到大A那是第二个哥们儿，第三个期货的大哥赚钱出来了。第四个兑现期货的走势，这个没有说过，做做期货的来来这个实验了，对，以前讲没讲过，所以说之前说的东西，你们得真能遇到，遇到之后说这个大哥确实说我这这这就这就不用印证了，他们说过无数遍了。你每次讲到期货这块，我我讲我说期货那边，就是你让大哥期货大哥先转完，转完之后，然后再去登现货，然后现货钯单一波，然后结果就两边钱都赚。这个说过我想。
	起来。
	了是吧？没关系，无所谓。因为历史总是会不断的重复，所以别着急，慢慢来。所以这个轮儿，我再说一遍，就是说这个玩意儿如果没有走一个这种东西，然后同时这是缩量的，它是完美的标的，就跟这段似的。但是咱们周日讲了，就是说他这段不完美，它是放量下来的，但是咱们来看其他的这个行业的加票，为什么要放量，对吧？所以其实这不是一个完美合同。
	但是说这个黄线值得赌，就是这个黄线有交易价值。你通过1234这四根来看的话，主力实际上就是最后收也收在黄线之上。现在还是这道理，还是黄线破掉要止损，明白吗？比如这根，大家很多人是这根B一进去的时候，这是这根买的，对吧？买完之后，它下面最低点设止损，3到5个价位，2到3个价都可以，15.9块。所以你看两天没有跌破15.9块，那就不用止损，对吧？
	你这根阴线你走了，你怎么咱们他妈这根阴线周一，周一是你们追的，还是你之前就买了，是吗？你这边走就也有点敏敏敏感，也有点敏感，反正就是说你进来之后，你的要依据，要你这是滴滴是吗？哥们儿，你为什么不这儿滴滴，你要上面买的，你应该这儿低，这是最低价。这低，你看上面低，你这不叫低低了，你这叫他妈乱来了，跌破黄线，第二天确认再走。
	但是我可以不用教条，无所谓，也不是学杂了无所谓，就自己就完全取决于自己的承受力。所以我再说一遍，现在都是被一会儿要讲的在预热，就是说今天讲的就是最难的一课，今天真的非常难。今天如果说我今天讲完之后你没听懂，那么你要记住不是你的问题，是我的问题。因为等于说我我我在你一级学徒的时候，我把倚天剑跟屠龙刀我给你了，我放你手里了，我把这个青龙偃月刀放你手里了。但是你现在还没有力量能够耍得动他。
	但是我为什么放在今天讲？就在于咱家有些朋友确实进步很快，咱们不能老等了，然后外加我在一月份已经安排了咱们从一开始到现在的这个综合的复习课，所以今天咱们就给精粹中的精粹往上走走。但是对于精粹来讲，有悟性的今儿一听全懂了。但是有些朋友听不懂没关系，等等再经历就能懂了。然后这个没懂的朋友，你看完今儿这一期之后。
	你会。
	觉得想杠。如果说你一直看，每次不断的看今儿这期的录播，你只要看的时候还有想干我的。
	这种想法。
	杠上开花是吗？那说明你还没看懂，就再接着看啊。说你今儿看完以后，你杠我不理你为什么？因为是我的问题，这么厚的假不是这不是假，这咱得把话说在前面，因为就相当于这期对于能听懂的人来讲就是一把起飞。就是我不能老在你们小孩桌还在教B1。经典图形前面移动没意思了。也就是说比如说360我不看好江中，我也不看好这种，为什么？那可能没法一步到那儿，因为这得需要二十多年，慢慢你们的最后也会这样的盘感，但是我把这个一步一步的给你们往上面给你进阶。也就是说今天这个说如果你看完之后没听懂，你还你也还想杠，没问题，是我的错。但是你看完之后你觉得**原来如此，那你的悟性是高的，说你看完之后不想干，但是又没看明白，那我觉得这是。
	正常的这是正常的。
	所以说今儿这一期你们就反反复复的听，特别是后面什么春，后面四天也大盘也休息，每天回来就听。所以说今天说如果你听完之后，你觉得**吹牛逼，那你觉得**，那就是我在吹牛逼，就是你一定要要这么记。就相当于比如说说有很多人看完段永平的那个采访说丫头吹牛逼，那你就一定记得他在吹牛逼。
	比如说大家做投资很多年，稍微你知道做了五年以上，甚至十年以上，20年就不说了。就可能就是说你听段永平他真的每一句都是实话，丫绝对不逼。就是到他那份儿上，他不需要装逼了。就是几百亿，人家不用几百亿，你有一个亿你都已经不装逼了，因为无所谓了无所谓了。所以说他2个小时的采访，他每一句话都是真的。只是你会觉得就这就这大道质检队说，就这就这，所以听懂的人就听懂了，没听懂就没听懂。
	比如说你们是这一年他反复的自媒体本出来，你们知道他买买茅台，你们不要不做。这之前你们知道买知道他买茅台吗？可能没有怎么听说，只听他那个什么园粼粼园买茅台是吧？但是像我我我为什么我现在是清完之后，我就只能配白酒，我没配，我要自己我肯定买只买茅台。
	那是咱们的罗德里是吧？是咱们的一直中场的后腰双后腰之一。就是你认知足够了，到那儿了，你方方面面的就是不需要解释。对，罗德里一就不需要解释。
	时代随时在变，但是真正的大道是不变的。所以我今天说的这么多，就是不是叠加？因为这没什么可加可可可可可叠的。我今天跟大家说的一些，就是说如果今天你听完这个之后你还想杠，那就说明是我的问题。我不该在你火候的这个时候，我把屠龙刀给你。但是说你听完之后你不想干，但是没听懂，非常好看十遍说你听完之后你立马就通了，那我觉得你悟性极高，悟性极高。
	现在是9点50，然后我快速的，因为这边一直在震，我，我快速把SC念完，就纯念SC你们就别再发了，咱们就开始今天的正题了。ST伤心，刚刚才就刚才刚才这个刚刚刚才刚刚才就是他这个话题引起来的。三花聚顶本是换季，说师尊元旦快乐，新粉混个脸熟好无来则应说熟悉的上杉哥来了。老粉对吧？
	18年直播就开始放，18年底19年1月份开始直播的对吧？那会儿开始放。祝ZZ家军226年，心有所愿，业有所成，万事皆可期。
	好，谢谢电话的说师尊晚上好，萌新第一次露脸，祝师尊和师兄师姐们新年快乐，大A年年创新高。谢谢阿刘的，刘说第一次发ICZ哥这次新年快乐，陪伴就是最好的告白，永远大爱，永远爱你。谢谢天空才是我的镜头中这哥新年快乐，兄弟们新年快乐，2026一起踏踏实实实现顶峰相见。好然后那只能来了，恩师今儿能有您陪着一起跨年是最大的幸福。2025年收获的季节，祝您和全体乐家军2026年牛气冲天。好，谢谢。
	这家小将说我为了见你不去跨年了，好，谢谢。然后仿生人会梦见电子脖子，你不是什么仿生人，什么什么溜溜什么，那是溜电子烟。哥们儿兄弟们跨年可以不要跨在他身上好吗？说什么呢？一派胡言。
	无名的黑马说那个兄弟们新年快乐。一哥们儿说他健身房里女生多想被崩，应该主动搭讪还是展示吸引，求建议。坐标陆家嘴附近。是这样，咱们客观说上海的健身房，你甭管他是瑜伽裤还是铁蝴蝶，听我的崩不动，那就是你你你别闹了行吗？这就踏踏实实的，你在上海谈个女朋友就谈恋爱，如果你在上海谈恋爱。你在上海。
	谈恋爱。
	怎么讲？咱们客观一点，就是你你在上海谈恋爱，就是你你能跟女孩AA制，就已经说明人家女孩给你花钱了，明白这意思吗？所以说你要聊领悟，更别说是***人家到健身房去蹦噔的，这都是成本，成本后面都得加点0给拿过来，明白吗？
	所以你踏踏实实，就比如说特别逗，之前一一哥们儿跟我说说谈了一个上海上海女朋友，然后完我说这个就他他来问我，说说这个特别好，特别喜欢，但是怎么觉得忽冷忽热的，然后我就说我说你这个砸多少钱？因为我看照片挺好看，正儿八经好看，基本上像健身房里面那种蝴蝶。我说你这花多少钱了？他说没没怎么花钱。我说送过礼物吗？说没有。我说那那每次吃饭的时候，这个谁谁谁结，他说那女孩非非要非要非非要AA。我说我哥们儿，你这已经就你这已经就得上了，你这***别闹了，怎么冲就完了。很简单，所以这个就是他身在福中不知福这个无名。
	的黑马。
	那哥们挺帅的，有点帅。我改名字还要硬币说急诊挂号，这个00天平男九九双子女气氛到了，我亲他他问我亲之前该说什么，我犹豫了，我现在该怎么办？那你亲没亲上？哥们儿你这确实急疹，但是我们这淡逼一小时，可能你这查也就过了。人都是不是都回家了，气氛到这儿，你要亲他亲之前说该该说什么，我犹豫了。哥们儿人家就这话，就是你就不要听他说，你就直接亲就完了，就比对比如你就人那是打破一种尴尬，你是说你还真是停下来想，你不光停下来想你还过来发一SC来赶紧问这个哥们儿，这就很难了，这就有点难了。兄弟你这你就你不要问，直接就亲就完，很简单，别说话。对，完了激活。
	史蒂芬库克说这个松露味儿的肠还有吗？你看链接里面应该没有，链接里现在就是我最喜欢吃那四个味松露，是我女儿喜欢吃，然后松露价格偏高，所以我就最后是选择我那四个字，绝世美颜千叶成林说晚上好，19年老粉报道，去年10月份重新搬小板凳做好，感谢去年有您的谆谆教导，祝您新年快乐，哥儿几个新年涨不停。好，谢谢。然后蒸饺战舰说这个以及直播间的兄弟们新年快乐。一个人在非洲尼日利亚跨年，有哥们儿不容易，在二楼的陪伴下踏踏实实希望明年牛起来。
	好，这个里边你要注意安全。我们这边反正是看新闻是那边都挺乱的。这个紫书一根说，紫淑一根怎么看待今晚雷总避民锋芒这件事，也一派胡言，一派胡言。那只能熬的，说是今儿能有您陪伴可以吗？这不已经发过了吗？你刚才发过了，那只能熬的，跟沙兄不眨眼。这是截了两遍，还是你发了两遍？然后。
	职业第一专业户。
	至尊吉祥26年是我36岁本命年，送自己了一副对联，望您点评。上联，勤勤恳恳学技能，下联踏踏实实别折腾，横批知行合一。行，可以。如果你要你要说问我你上联勤勤恳恳学技能，下联踏踏实实别折腾，横批一派胡言。你到最后你在26年底，明年这时候咱们再直播，你过来你给我汇报一下，就是你26年有没有做到知行合一，行不行？
	然后这个蒸饺战舰。
	怎么是老重复的？在尼日利亚那哥们儿wce说，感恩Z哥让我在股市中有有了方向，本月净值重新创新高，令在速杀周补货，想帮您冲一下销量。最后再次感谢Z哥。ZI two有有货，哥们儿还是说ZI two的冬版没了，秋冬版成本太高了，就做一批打个样。
	艾斯比猫说这哥晚上好，年终岁末谢谢您陪伴了我整个2025年。如果没有您带我玩大A现在我可能还会剩一点存款，祝还还会剩一点存款，祝大家新年快乐。什么也哥们儿阴阳怪气是吗？现在我可能还会剩一点存款，就是存款全输了是吗？哥们你存款全输了，这肯定不是我交的。今年大A里边没有能够发现能他妈一把把账户全存款全输光的可能。所以哥们儿，咱们如果说彼此缘分如此之差的话，咱们就算了，行吗？咱们就咱们咱们就算了。承太郎师尊赐新粉，第一次发SC24圣，但28生日，今天跨年一天没落下，女朋友一天都不让我旷课，说可以错峰出游，最后六千余人军必有我一个，什么意思？女朋友今天让你一个人在家好好上课，让你不。
	旷课。
	哥们儿，不是这样，就是可能我岁数有点大了，我是可能我现在对纯真的爱情没有那么相信，是什么什么意思，我觉得。你现在赶紧打个视频，赶紧打个视频看一下，他那边是什么情况。如果说30秒之内接了，问题还好，没什么问题。如果30秒内没有接，你再打一个，然后再等6 60秒，还没接，你就十分钟后再打一个，还没接。哥们儿，你这就有点困难，你就问问咱们那独岛牙子那哥们儿，就是你跟他你们俩加，你们俩加一下，也就是互相探讨一下业务好不好？当然如果说他要跟你坐一起看的那可以好姑娘直接取了。他老远说今儿大家都带着另一半跨年。这个就是BGM不耽误X上那张图片的情景，今天应该都复制一下，让让这些当一把play的一环。
	一派胡言。第一祖宗办法说感恩旧岁相携，春风有信，更易心源意兴岁华常新。祝福吾师并Z家君身长健，岁长安谷长虹朝西安康合家臻享，山海同春，万事胜意，发发发。哥们儿，你们别老去弄那个什么了，弄那个大模型行吗？这很拗口一起在家听课是吗？是这哥们儿发的吗？你们检查一下是不是这哥们儿发的。白开水，感恩那个纯小白，我又相信爱情了。
	祝福你。
	哥们儿赶紧结婚，这是爱情的力量，我要相信爱情了。陪读中OK好，你看看是他发的吗？因为我这挑他，我看不见，白开水，感恩这个纯小白，不仅没亏，还捡了点钱。住在家军26年涨不停。好，住在家军26年涨不停。
	好，谢谢纸上富贵一场梦说Z哥今天身份证丢了，但是约到大滑梯和冰雪摩天轮。这可能就是你失去一些东西，上天就会给你定一些请假。哥们儿你这个特别好，你这人一定特别有幸福感。小这就是小确幸，是不是感恩生活？
	戴维50M说元旦快乐，24岁狮子男只喜欢丝袜波浪的姐姐应该如何追？感谢这哥们儿这没什么经验，就是我没你那么浪，所以我也不知道这种什么什么丝袜波浪的姐姐怎么追我就是你必须有一个后花园，你就你才能够驾驭这些野马，所以就出这个，我确实你这个对你挂错号了，就是我我我不是我不是这一挂。875说这个我在我对象本来今晚来，我和他说晚上要看您直播，然后他说明早来。哥们儿，你这里边那么多，他怎么都是男他女，她穿着穿插着到底来不来，谁来，到底什么情况？你这个你你玩的挺开，没看懂，确实没看懂。
	一会儿男他，一会儿女他的，赚钱给老婆买黄金，说今年和女朋友在一起过周末，一起五五周末什么意思？踏踏实实一起看这个，已经实现名字，感谢Z哥赚钱给老婆买黄金哟。可以哟。咱今儿这么多朋友是带着老婆来看的，是吧？这个可以，就是我我跟你们讲，我跟你们讲，老婆对于男人的意义，就是家中之基石。如果他还特别支持你的事业跟工作，那么就已经意味在你命里他是旺夫的。
	所以今天能够陪伴在你们身边，陪你们一起陪伴一个留守老人跨年的老婆，都是你们命中的贵人，都是你们这辈子在事业及财富上向上走一走的基石，一定要好好的善待他们，该买黄金买黄金，然后这个晚上该努力，就是至少你要么给人物质价值拉满，你要么给人情绪价值拉满。所以今天为了你们能够说能够给人提供更好的情绪价值，咱们中间课间休息给你们多延长30秒，不能再多了，30秒就有有13秒是正常的。所以说咱们就感谢，感谢今天在屏幕前陪伴您男朋友或者老公，还在学习的姑娘们，你们找到了一个好男人。太长了对吧？就是可能太长了。双童子来了，单身狗好意思极了，不想跨年，只想到时候问人家我的涨停美不美，想想就开心。好你还相不相亲双童子这里面都是局说祝祝师傅新年快乐，一边陪媳妇儿孩子吃饭，一边听老师讲课，最重要的人都能陪伴，爱你好一大碗芝麻说在这个日子里能不能再爱我一次，喊一次我的爱弟，好久没点名了，一大碗芝麻。行，还有这个j love forever，说师傅晚上好。
	请问林俊杰这个年纪能找到家世还不错，有正经工作且没离过婚的女的吗？那不很明显吗？这不跟郭富城是一样一个道理吗？跟潘玮柏11个11挂，这很正常。人类都是标准，人类直接就是青训职业的职业青训人从小都是梯队，你这开玩笑都都梯队。蠢驴石说虽然我平时不怎么说话，但我知道重要的时候必须在场。
	祝直播间各位新年越来越好好尼普森Z哥新年好，哥几个也新年快乐。好，谢谢。这是一个认真的医生说Z师您好。从一家独大支持过来的老粉汇报，今年收益率50%，一定踏踏实实。你看这就有50%了，刚才那哥们儿存款都没了你说这怎么办呢？是不是哥们存款没？那哥们儿销销户赶紧销户行吗？就是我我厌蠢，真的，你这你但凡说说你说你说你亏个10%情有可原，对吧？
	班里总会有不及格，但是你说你存款亏没了，哥们儿零分不容易。咱们说了考单数也不是都填C。三长一短选最短，三短一长选最长，不长不短选C又长又短选B那***你把这口诀记下来，你他妈明年也不至于存款没了，亏30%的销户，哥们儿销户，亏百分60% 60%。哥们儿你就今天不光销户，直播也不要听了，真的直播也不要听了。他说群里发的段子什么东西什么什么什么什么什么什么什么段子，什么段子，稳住能赢的。
	老何说，哥，我跟按摩小妹说，最近清仓少买行情来了，我喊他一连阳了，我该不该换个？小妹一派胡言，小妹***没准***还套着呢，她是十一连阳，那做给你看的，谁他妈账户实际联想，踏踏实实。哥们儿就你这种认知以后少捏点脚了，真的少少捏点脚，多捏捏头。
	哥们儿，你这个就是你的足部反射区已经不足以带动你的脑大脑小脑了。你现在的问题是你需要补脑，平时买点那个核桃，买点山核桃吃着，手里再盘俩核桃盘着。每天早晨再来六个核桃补一补那个六六核核桃奶。咱能不能把脑子全面补起来，然后晚上再去捏捏头。然后出门冬天外面冷刮风风大，一定要注意戴帽子，把头保护好保暖行吗？你别冻住了，要不然反正就这一套，就是提神醒脑。然后明年。
	再来这个BT班儿。
	底说Z十好，后排冒个泡，祝新年快乐。这盘成为更多人的love mark。老朋友了，知道love mark。兄弟们彰武上空好，叶听雨熙来打了个一一字，成功链接。大佬说这个您好，嘎嘎新的来和您跨年的来了。想问个鞋的事儿，之前一直买361的雨评39码，Z2的40码能对标吗？可以，就是我我穿361都是四三码，就是跑鞋都是四三码，然后咱家的那个Z牌也是四三码，所以是一样。蓝蓝蓝蓝蓝说这真币，我来2楼不到两个月，最大感受是有方法的。12月成绩15个点，明天继续努力过来封个榜，谢谢大哥。没事，不用不用封板，不用封板，你就就你学到东西就行，女朋友躺旁边等开课，什么东西。
	HQ会赚大钱，Z哥牛逼，今年虽然赚的钱基本都回吐，但是每天坚持发了。今天市场就给了一些奖励，大富翁太有意思了。祝您新年快乐，五一同行。好草莓味的李毅说爱情这个好，奥特曼打怪兽噗噗噗说，虽然可能不会被毒到，但是祝各位同志新年快乐。今天的相聚是为了未来更好的西罗。哥们儿，还是你有理想，听来听听去就你最实在，真的就你最实在。简单点儿，东莞大富翁，刚才念过了封板的兄弟，我不要紧的说，感谢Z哥无私奉献，从舰长直播到现在的全勤，今年收获颇丰。今天适逢结婚一周年的，在场合里面等待元旦宝宝到来。
	太好了，祝祝你今天一会儿喜得贵子，然后母子平安，这是我不要紧。帕芮特米兰之行合一别再发SC了。今天咱们我就那后面咱们今天就开始聊聊正题了。
	老师新年快乐，感恩这一年都有您的陪伴，教会了我很多做人做事的态度，也让我有一技傍身。爱您那厮们，新年继续涨不停。好sleep，eat, repeat, 我刚才念过风20厘米板的朋友啊，陈守壑。Z哥，宝马方向盘右边多媒体控制键有个话筒，按了就可以语音了。我小薇给您发图，还有纽就还得就摁着说话是吗？他这太太复杂了，太复杂。完了那我学不会了，哥们儿还得按钮那么多钮，哪个钮？那么多全是纽。
	夕阳笑翁说祝您新年快乐，谢谢一年来的教导。好，也谢谢你提灯的话方说那个菩萨混个脸熟，菩萨什么意思？新粉报道第一次发SC，祝您和直播间的兄弟们新年快乐。好，谢谢。
	怪物creep来了，师尊，我爱你，我记得你，你***赶紧你走我没走出来，你能不能支棱点师尊我爱你，元旦快乐，我开始拨云见日爬我人生的坑了，祝我成功，祝您万事顺心，兄弟们一直快乐。你就赶紧走，这哥们儿你别闹，就你的那天的所有的小动作全被那姑娘拿捏了。你以为你是不你是你不小心看到，你以为你是偷看吗？人家就是想让你看的，因为人知道你在看，否则你根本就看不见的。真是这着急。
	师尊说哥儿也是百大，说师尊晚上好。我是上次问您行业发展的人，是22年研究生入的设计院，吃了一嘴尾气。请问AI电商设计可行吗？或者未来什么行业您觉得值得努力？最后祝师尊和兄弟一路长虹。我觉得现在都有点难，中国太内卷了。但是我觉得未来还是跟新消费相关，新消费相关包括外贸，这是说目前仅有的点了突破点，其他的。
	很难了。
	银蓝纸飞机说感恩卫生从幸从幸有幸从路虎抽烟切片相识，那也比较新，一路学习。希望新的一年这个哥贝内斯能自己和自己能更上一层楼，祝大家新年顺遂，万事如意。好，谢谢瘦瘦今天必须瘦40斤，说感谢全年无私分享。小弟我25年真的瘦了40斤呦。可以，从220斤瘦到180斤，身体轻盈了很多。明年要重新改革，拟称那你改再瘦20斤，医美不行医美不行。因为大哥没钱了，以前医美的医美就只有两种来钱的途径。一有大哥花钱医美，第二自己借贷冲医美，然后找个大哥，然后把贷还上，大哥每月刷零花钱。所以现在没了，大哥少了，所以未来可预见的五年内都没戏。医美怎么看录播10月2号那期动态置顶评论可以看啊，去那儿去看10月2号的充电的动态。
	超疯是吗？哥们儿念师尊晚上好，今年10月才来的嘎嘎新粉。哥们你不是3900卦那是吗？混个脸熟。感谢师尊，祝各位师兄师姐26年市值创新高。好，谢谢。
	斯蒂芬酸，1231说这个好高中开始关注您，从love and share中获益良多。今天享受生日求个祝福。好，祝这个斯顿孙1231朋友生日快乐。股神小安说你也想要两罐是吗？
	滚滚改革说那哥晚上好，28岁成都芯片工程师，您别念在以后什么意思？多方考虑想跳槽，成都岗位比较少有必要去建城市，去苏州、上海、深圳就这仨地儿，绝不半场开香槟疯把这个新年好，25年3月新粉，关键时刻露个脸。大爱世尊，感恩同行。好谢谢。逼逼赖赖挣一大**。
	哥们儿你这个ID有点意思，挺自信，叫BBYY中一大**，说这不是主播口吐芬芳，他爱的就是这个。那哥新年快乐，小弟今年30而立了，我跟母亲我俩好好吃了一顿饭，未婚妻和兄弟姐妹大家伙都好好的，小弟内心其实就很高兴很知足了。虽然今天生日没什么人知道感恩，在这干。哥们祝这个大祝BBYY兄弟生日快乐，我没法念后缀，后缀就不念了。
	黄金酥打饼说Z哥您是我看的主播里最有气质、最风趣的男人，非常感激您的无私与大爱。今天混个脸熟猪2026长虹长硬。你们这个太肉麻了，真的我念的脸都有点红。
	聪明小周说Z不好。从队长使徒相识，被翻遍史书吸引，作为班上三月差生几乎犯过所有错误。但现在跟着义父以水上30个点大爱师尊错误都要犯很正常。对，用咱们B站的B友了，祝祝祝这个B生日快乐，祝这个笔友。
	生日快乐。
	鲍勃DB封了个板说，Z师您好，感谢您一直以来的传道授业。小弟目前正在YC物流分拣一线工作，只能戴着耳机听您直播。在这里祝老师和各位师兄新年快乐，万事顺遂。丈夫好，哥们儿咱们现在就特别像春晚全国各地来电是吧？这哥们儿就属于这个大元旦的大跨年的战斗在一线的兄弟。你也是你现在不都机器分拣了吗？是你跟这儿摁按钮。
	还是你自己分拣？然后这哥们儿。
	还封了个板儿，完了你就是一你就你封一板，你得花一晚上工资，两晚上三天白捡。所以你们一定要量力，把封板的工作就交给咱们直播间的商务豪登们去封。你们就跟后面排版就行，或甚至不用排版，默默的看就行。一定要量力。同时学生党不要上线，学生党也不要发ISC后台多发点的，多发点私信，没准哪天就看到了，没关系，或者咱们弹幕交流都可以。
	黑蒙蒙又放一版说ZZNB感恩师尊大爱无疆，祝师尊每天开开心心。今年最高收益135%，虽然现在回撤到55%，但心里踏踏实实，知道参考活跃市值，这将是最后一次大幅回撤，明年目标继续翻倍。愿一路同行。好踏踏实实的，惊蛰不是忙下哟，这是老朋友了。元旦快乐。点开直播间有点感慨，赢了，今天感性了，希希望继续有幸陪您下个七年。好，这都真的老朋友。诗圣懿说这是我预感今年喵喵地要来，他也天秤座ZK线里面有杀气说Z十号山海寻梦不觉其远，前路条条。
	阔步。
	而行。新的一年愿您和兄弟们能继续策马奔腾令，希望Z师顺利拥有马宝宝，日后球场上跑的嗷嗷快。好，谢谢。这哥们儿风衣板K线里面有杀气，有印象。好运小橘子来了，ZJB女粉报道，感恩Z哥在B站做分享。我从对金融市场一点概念没有，到现在慢慢越做越好。最后祝Z哥和Z粉元旦快乐。
	好了，你就坚持你的基因战法。咱们直播间还有几个姑娘正儿八经一路小屁稳稳当当。这就是不服不行，不服不行，真的是不服不行。看看净值曲线，说这个好，别再发了，这SC数字还在多，别再发了，真的别再发了别再发了，一会儿咱们马上开课了。看看净值曲线说这个好，默默的爱你。这是封衣板。哥们儿精神许愿封一板，说感谢您的陪伴，愿新的一年美好的事情持续发生。好，一路同行。原型bug也封了板。
	Z哥新年快乐，感谢一年的陪伴，不管是人生路上还是大风的路上，能指引我们少走了许多弯路。加班还有直播看太踏实了。好，tony宇是吗？还是要举师傅您好，我是19年老粉，勿入大富翁，机缘巧合得您点播，从亏几百万到略有浮盈。感恩您的教诲，值此岁末交替，祝您和家人身体健康，万事如意。奎向之情溢于言表，感恩在外。好，谢谢托尼。是我突然想起一件事儿，刚才我回家之后，在门口看到有一个外卖订单，谁对此负责？
	麦当劳麦旋风写。
	的师尊新年快乐，感谢陪伴一起跨年。新年牛气冲天涨不停，像吃了麦旋风一样，完全停不下来。海海盐。知道了，后面有有落款了，可以，非常好啊，非常好，非常好。银色子弹都是老朋友，今年最开心的事情就是见到了这个跨年，果断放弃电音节和烟花守护直播间陪这个跨年。
	好，**** you要来了，39度哥，我还在医院陪我爷爷交班，出来吃个饭，祝大家新年快乐，家人们都身体健康。另外我爷爷97岁也没秃顶，祝大家都不秃顶。可以，九十七高寿猪柳蛋天下无敌。好久没发言了，20厘米涨停板，猪柳蛋你可以了。你这不刚上礼拜刚封过吗？感谢遇到这师点化领进门。今年收益还算不错，持仓比较百岁山不敢说话，惭愧惭愧。总之感恩再拜26年继续随您修行，令去年没机会许愿，今年过年能偶遇上海。
	南是吗？
	爱德利啊，老朋友，请问这是B站顶流万剑之王40连板直播间西楼第一大哥Z哥的直播间吗？第一次看主播这么帅的吗？哥们儿。
	你这个我觉得你说的。
	对很很到位。左侧玩家，但是今儿没法上了，因为坤不在，小圆业务不熟练。
	小王又在问我太多了。
	念念不过来了，咱们一会儿准备，咱就开始了。睡好吃好不内耗哥们儿封板。大哥您好，我和女友相恋七年，因为某些原因又分开六年，朋友都知道我们没有新的感情，现在我们不想让彼此再等下去，今晚缺课了，在此祝Z哥及家人和兄弟姐妹们新年快乐，身体健康。张国荣很好，七年是吧？你这走对称，七年之痒完了以后就对称，就微微回去。
	哥们儿你这非常好，你这走对称。哥们儿是这样，就是上课，别催，别着急。今天是后面是四天都是不开盘，哥们儿你先别催。为什么？咱们说实话我完全可以不念SC了，但是而且我也一直不让大家发SC了。但是咱们直播间的朋友们，就是老粉或者是亲戚会知道，真的兄弟们非常热情。然后相当于今天最后一天了，我给人念了，明白吗？
	咱们直播间能不能有点温情？你别老着急，你着急等五分钟也能讲完，50分钟也行，5个小时我也能讲，没问题的。咱们今儿就晚点下说你明天要早上班，你就睡睡完之后你回来看录播。比如说按照我的这个生物钟，我能给你上到六点，所以这哥们儿你就别着急，咱就是二楼，大家都是花钱的，大家都是花钱上的。2楼还有好多998的大哥，还有好多这些哥们儿。咱们这么说，比如我也看别人直播这些商务豪灯，有钱的刷个1万电池2 1 1000 2000，对吧？
	就是我得对人尊重，我念一下。然后说还有很多朋友没有这么有财力的，上了30，但人也是第一次上，那我就人对人也很不容易了，我是不是也得给人念一下？因为对于我来讲，这些都是等于说是对于有钱捧个钱场，没钱捧个人场。咱们新年最后一天了，咱们最后一天了，咱们就是节奏稍微慢一点说如果要特别着急，你就先睡睡完之后你就录播出来，你踏踏实实看啊。然后Z25就是封了半个版，说感恩。
	这是前几个月听好兄弟介绍，在B站搜了一些Z视直播切片，立刻感到豁然开朗，果断充电追随Z10，祝Z十好兄弟魏家军新年身体健康，心想事成，账户净值天上健康。好，谢谢努力的萨麦尔疯一把，说大哥你好，我就是风暴栽在思美了，最近一直回头防守了。刚今天游击出去一些，踏踏实实萨麦尔你好好听听今儿的课。
	萨贝尔青梅煮酒。
	说今天年终决算请个假，好好，明天好好看录播。好，不着急，能休息四天的，来得及。30DBT勾来了，感谢那哥长久以来的陪伴和分享，过去一年起起伏伏，新的一年祝Z哥和兄弟们一路长虹，天天涨不赢。好，谢谢。那边启动会副会长来了，又封了半个板。Z哥真有这功能，我昨天录了这个视频发在B站了。行，回头我看一下，你单独发视频发我，我看看36VT勾的补一板，不用了，不用了，什么少个零怎么回事？重新发一遍，感谢Z市场以来的陪伴就可以了，可以了啊。
	十倍健康权又来了今年拒绝了瑜伽裤，一肚子话发不出来，踏踏实实得了师傅，您能回我个私信吗？半年交不了作业了行了，哎，十倍解王权啊，我给我回一下。哎，亲属卡扣款，我女儿又干嘛了？亲属卡扣款我觉得应该还是十几块钱，20元30几块钱。要是说能不能进正题，哥们儿我在两分钟前，我刚刚给你解释了一下，你是刚进直播间吗？说如果说您刚进直播间，或者我刚才两分钟前解释的那一下您没有听懂，就咱们就就就算了，行吧，就咱们就算了，就是我这直播间真的不是后面放一个电视，然后给你讲明天哪个涨停。
	大家兄弟们，我他妈足力健当中，然后这边不是我们直播间，尤其是老粉跟次新粉都知道，我们2024年一路过来，包括2025年这一年，我们主要是淡逼为主。说为什么今天在周三要交要讲正课的这个里边，我念了那么多SC，是因为今天SC额外的多，后面排了还有55条，而且我就说不要发了，不要发了，所以我现在已经在挑着念了。最后一天了，就最后一天了。这样哥们儿你们着急的，包括还要发SC我跟大家说一说15分钟，我再念15分钟，说如果您等不及，要么您看，要么您是退一下，或者说您就睡睡觉。真的哥们儿就是说我们直播间主打的就是一个陪伴跟干爹。关键是我在两分钟前刚刚解释过，而且这些好多都是老方19年就过来的，说您25年刚来的，25年十月份刚来的，来这儿就催，不好意思，我不要。我再说一遍，我没有拍过这类的视频。我也没有跟任何人宣传过，我也一直在想，咱们就这么多人，你们不用去宣，我服务的是我B站的老的220多万的用户里边的。
	喜欢大富翁的朋友说，如果这个过程当中，这半年来了很多新闻，那你慢慢的好好的去学，咱们能够达成个共识，咱们一起往上走就行了，就特别好。真的我我我真的不是说说说要在这儿怎么样，不用，我早就是B站聊鞋三年百大。就是对于我来讲，我现在我对流量不感兴趣了，就无所谓了。能这么多人大过节的大跨年，听我搁这儿干逼陪伴留守老人，我很开心了。真的，所以我求求你们，你们不要催了，催的话要么你们退一下，要么你们就睡睡行吗？谢谢，谢谢。十倍解放权是吧？
	我我我加上你。
	刚才是亲属消费，亲属卡扣款。今天刷了两笔，一笔19.9块，一笔26，是吧？他基本就是五十多块钱，六十多块钱。然后发完之后就发完之后给我发了一段祝爷爷奶奶爸爸妈妈新年快乐，身体健康，心想事成。特别像我们小时候叫妈爸一般这种情况下，零花钱就得给了？奶茶中国新消费。
	有可能。
	感觉没有还没加十倍界房权。
	然后再说一遍，大家尽量不要通过这个途径，因为给您加一下，就30秒到1分钟，在这一晚上咱就没法弄了。豆土豆先生，妖精说咱今天领证能不能收到你的祝福你看到没有？对吧？包括生孩子的，包括结婚的，然后包括那什么呢？就是就今儿最后一天，师尊今天领证结婚，能不能收到你的祝福？看您让自己的教育有了依据，陪兄弟们走到最后，新婚快乐，兄弟新婚快乐。那估计你很快就开始玩茶、喝茶、喝酒，你马上你就要进入这个阶段了。尤其刚才生孩子那哥们儿有了孩子之后，他马上他的自己的业余时间就多了，红白喜事一条龙，是完全老实憨厚的。
	半道儿您就说看多少分钟才能升级到新粉，我努力，新粉我觉得至少2万分钟，对吧？大概新粉2万，我反正我这看的是两分一，大概是2万分钟。最高的应该是11万，11万多多少？11万多多分钟就不知道怎么看，他妈就放放着，每天每天就放。

（内容由AI生成）	怎么看他们就放放着，每天每天就放着睡，睡睡觉，有那么多小小时吗？后台一哥们儿跟我说的，有那么多小时，一年有11万小小时吗？一天24小时对吧？24小时吹牛逼，24小时乘以365，你怎么能看出。
	11万呢？
	一个没有，应该没有。来吧，接着念。其导师专家，2025年底发现前男友背叛，果断退了彩礼三金。挥别错的人，就是2026最好的礼物。感谢Z哥陪伴跨年。
	好，姑娘，这个非常好啊，非常好，你这非常果断，非常果断。但是咱们说这个下面再找就得加小心了，加加小心。11万分钟，那应该有，那应该有不知道。爱喝茶的小小雨Z哥第一次发言，我是真喝茶，这一盘小罐茶能不能给我留留一份？你在那名单里面吗？坤在弄那名单，你们还有二十多个，上午豪登没联系上。
	赶紧看看后台私信。
	长歌钟离放个板儿。
	师傅好，八月新粉第一次冒泡，补完课后全程在场了。虽然利润回撤了很多，但是我觉得学到了非常多祝师傅和师兄们新年快乐。也请您有空回一下私信给您，咱们节省时间。然后我下播了以后去放金牌里脊肉串，来了个20厘米的涨停，谢谢，就别再蹬板了。晚上好，能不能发我一个小小罐这个茶，我想朋友圈装个逼。可以可以，应该在名单里了。你注意看后台私信，舔狗的主宇宙呐喊也分了20厘米。舔狗的宇宙呐喊，为什么你要当舔狗还要宇宙呐喊呢？
	祝大哥新年快乐，不是大爱我不妈，行好，收到那个科恩coin，新年快乐。好，谢谢稳稳的招财猫，2021年看球鞋测评加入的粉丝，书法爱好者一枚。看到这哥的茶叶罐，有青梅兄弟的封铁，刚给哥手绘设计了几张有仪式感新年应景的福字贴给您私信了，如果需要给您写好嘞好嘞好，我我我下播去看，然后星星同学优也封了20厘米的板，可以了别再疯了，老师好，今年收益10%，最近两个月第一战法如鱼得水。非常感谢这套可衡量的战法，祝您万事如意，身体健康，隔着屏幕跟您干一杯，谢谢师尊。然后这块儿我跟大家就借着这个话题，我跟大家补充一个点。
	你们发没发现十月份来的和11月来的新朋友，这两个月反而15%的，还有30%的注意没注意到为什么朱朱平的第一位，然后还有什么就是之前没有被套住，所以我是想着如果你你你上面他们都转着，因为入场的点位对，不是胆子大，是点位对，也不是这两个月好做，不是，是点位。对你在低位的时候，第一你本身B一往下再破位，这个位置已经很难再破了。然后第二是他们入场的这个时机，入场的这个时机结合B1. 
	然后再结合最后这几天。
	的所谓的几连阳的走势来了一波。然后另外最最重要的就是他们没有自上而下从上面被套住，明白吗？没有，就是他们错过了十月后面那半个月，那一个月最快的那一波。所以说跟大家讲，比如赛赛你应该在上面那个位置，滴滴就滴走，所以下次咱就给你低走。比如欧菲，你在那个两根黄线那边就破，你就把它低走。对，交易节奏交易节奏交易节奏。
	是还说什么我就是防守被套路。说这话的哥们儿，你要记住说你只要说被是防，就是那个防守麦德龙防守被套住的，你就还没学明白咱家的第一节课叫永不被套法，第二节课，第二节课就是永不被套。如果你要是真的学会少妇阵法，你是不能被套的，你不能被套说如果你被套，那就是左侧的战法拿锯不动两套战法，一套叫拿锯不动，一套叫永不被套的少妇战法，不再重复了，不再。
	重复了。
	然后驰骋，我的名字就叫驰骋。今年7月儿子出生，取名之一，还记得我吗？记得小弟不才，今年只给老婆转了个包，明年继续跟你一路高歌。可以了，你就揣兜里就就就最好了，就最好了。然后麻辣拌多加香油，说不要催师傅了。
	菩提老祖教72变和筋斗云都是后半夜。别急，师兄你们这哥们儿会用这会用这个。还有一点就是说我我我想跟各位做有个分享，就是说借着这哥们儿话题，然后我简单的说两句，就是咱家的青梅兄弟。
	刚才说青梅兄弟你们要玩微博玩的多的，玩小微玩的多，你们应该知道他对吧？他已经坚持一年，他还坚持一年多了，在做一些所谓的那家军的语录的海报，而且每张都很专业。我之前我之前只是给他点点点赞，或者偶尔回复一下，明天上班赶紧走晚安晚安。但是现在这回我们俩加了微信，后面我也会请他帮我做一些设计。什么意思？就是说我原本以为青梅兄弟就是像有时候就跟你谈恋爱似的蜜月期，吧？心血来潮了，热热就是热血个一个月仨月的，所以我原本没当个事儿，因为之前给咱家做海报的朋友挺多的，经常艾特我。后来这哥们儿就是一下一年多了。长期主义。
	所以咱们就不得不说。
	包括咱们家还有一些兄弟非常急功非常不能不能说急功近利，只能说是确实可能是我觉得悟性方方面面，就包括现在帮我截图的截图，SC西北耐崩王，这小哥们儿，我们我们今年不搬家吗？2025年不搬家吗？公司搬家吗？他从去年11月10月份就住到我之前公司边上的那个酒店了，跟我说这个不不不给钱，我我我都想跟在你身边学徒。当时我也没当回事儿，因为也有一些朋友是是这样的，是这样的，就是可能在我在我之前那个公司，你们知道我们在哪上班，然后经常过来拜访的这哥们儿你们知道吗？
	他一住就住到我们搬家完之后，又在我们搬家的新的公司边上。如家还是什么，还是牙都我忘了，又住了一个月。比如从去年的十月份、11月份，一直住到了今年的二月份春节之后，当然中间过程中有我们会有过一两次两三次的交流。我也一直一直劝他，你不要这样。
	所以什么意思？就在于说如果大家的智力、智商、学历、能力水平方方面面都在差不多的情况下，那最后你如何能够倒不是说我这上班就能怎么样，绝对不是绝对不是我想表达意思就是说你追女孩也是，就是说如果人家比你帅又比你有钱，你怎么能够战胜你的那竞争对手呢？或者人家没你帅比你有钱你怎么战胜？
	或者人家比你那个人家没你有钱，但是比你帅，人家比你帅又比你牛，或者人没你帅没你钱，最后人把你的女神取走了。就为什么一定要就跟我以前给我不给你们讲过吗？我给常总每天发我的交易记录，包括现在你们还有一些朋友还在坚持的给我发着发着作业。虽然我没有回复过，因为太多了，我没有给你们回复过，但是我偶尔会打开看一下。实际上这是什么？这是你们以后就叫这叫这叫筛选，因为人太多了，世界上人太多了，那就是为什么你能比别人比别人能够获得更好。
	我给常总坚持发了一年多，当时跟你们讲过一年多的交易记录，就有一天就莫名其妙。夜里我说邮箱弹出来，常总给我发一个邮件，就莫名其妙。然后我第二天高铁，一大早上高铁，我就奔南京去面试。就是说我我不我没别的意思，就你们别捣乱，我就借这个，这哥们儿说长期主义一定是111一定是有帮助的。你做股票也是一定要坚持，这是很重要的，一定要坚持。你干股票这事儿也是。比如这一年你选了一年的票，但是可能就rate的那一周或者航天。
	发展那一周你没选。
	那你今年整个收益就会比别人差很多，所以这个就是就坚持。但是有些人可能说坚持从第一天到最后一天，天天坚持天天选，但是最后还是结果不好。
	这边没有必然。
	的点就比如说天天的什么住我们公司边儿上，他说天天天就天天的住我们。对他不光把自己的房租付了，还把云南的47000的那崩的瑜伽裤的房租也给出了，对吧？你们说就咱们说回来，就是说因为你最后要获得的那个东西，如果有其他人跟你去竞争的话，完了我们公司已经满员了，我们公司没有职位了，我们公司一个萝卜一个坑，我们非常我们是扁平化的，我们一个萝卜一个坑。但是就慢慢的他也上手了，这不已经开始这个帮坤截图，这是我们公司核心业务，就是给我直播截SC这是核心业务。我跟你讲，就是你不要看不起这个业务，我跟你讲核心业务，其他我们公司其他业务可能就是下午三点多开始打篮球什么的，然后平时玩玩鞋就美美了。像夏天骑自行车，冬天滑雪，我们就平时我们就非常欢乐，很很快乐。坐着玩玩宝贝就拍个视频，就是这种。
	来吧，咱们后面咱们准备开始了，后面实在念念不过来了，这个又震我一下，你看现在是不是这一趴，我已经我们俩配合的已经比较熟练了是吧？人都是会进步的。海淀区银枪小霸王来了，要大我们耍了是吧？
	先恭祝在哥及在家军的兄弟姐妹们元旦快乐，收益长虹，财气满仓。世尊26年我的每个周三周日的晚上都将为你而留，只为瞻仰您的容颜。哥们，瞻仰这个词错了，没没这么用的。
	只为聆听您的教诲，只为汲取您的智慧，争夺六千御林军和师尊顶峰相见感恩。这就估计还在上头阶段，你学人青梅，你学青梅兄弟哥们儿你现在还在上头，你知道吧？上头阶段，所以你不要把话说满，男人就是老爱***承诺，你不用承诺，明年你你你把你的最后的年度账单，你一给我截图，对吧？一二三名都是Z系，那就什么都不说了，对吧？踏踏实实。行，咱们就准备开始了。给大家两分钟加30秒放水时间，开始今天的正课。你们就可以什么枪板，该弄的什么架上，把设备架好了。
	说30秒就30秒。
	对，还有一个事儿，还有一个事儿我要提出批评。我现在彻底实现了巧克力自由，除了那天直播的时候被。
	投喂了两次。
	然后周一我。
	收快递。
	48包. 
	我冰箱。
	都放不下了。谁为此负责48包？
	吃过吃到过期都玩不了，莫名其妙。所以人生就是莫名其妙来一箱子，***这什么玩意儿？我关键我看那个快递单没有写，没有什么都没，就是没人为此负责抽了哥们儿巧克力才9.9块，我给你发一个顺丰2222，得27了，别闹，来来来北京吃。我下回聚会带着这哥们儿的巧克力，再带着大叔的1573，太暴力，很暴力，一点技术含量都没有，好不好？一点儿技术含量都没有你要给我，你这就是不过咱有一点说，哥们儿你平时是不是身边不缺美女，你这个策略是对的，就是一拍拍死就是砸。所有找不着女朋友的男的只有一个问题就是抠。
	哥们儿你就砸。
	天天砸，不会没有的。就比如现在跨年对吧？给人微信弄一红包，拿着走别说话。
	对吧？
	发一个2.1块0 6，没有操人民币，后面就两位数，发一个21 21.26块，祝福一下行不行？20.26块。对，说错了，不是2210，20.26块。2026不是哥们儿，你说你要是在汉朝，你哥们儿你你你发一个221可以。你现在说已经都2026年了，哥们儿你你就你就20.26块，好歹体现一下是吧？要是老婆的话，发个2026. 
	反正。
	怎么都是上交。你以这种形式上交，你媳妇儿还能有点情绪价值是吧？
	一个妹妹发800够不够？
	一个妹妹发800，那你看你有你多少妹妹了，对吧？你要是一一打开微信五千多个，**哥们儿你也受不了啊。以前2019年2020年的时候，咱家的七十多个球鞋群里边，我春节都是发红包的。后来我。
	发不起了。
	太多了。你说我发红包。
	发随机的疤。
	你1.0.2没排面，但是每个都是好几百人群，说我要你给我随机连随随机出来个10块8块的这他妈我也发不起，我也发不起，地主家也没有余粮。所以这个。我后面就采用了一个方法。
	既能确保。
	发了红包，又能确保抢到红包的人能够随机开出一个大的。所以我就限定这个红包只能50个人来领，所以我每个群是比如说是这个两那会儿那会儿是限额红包是200对吧？就早几年2019年，两百的红包50个人领，那就多了。
	拼好包。对。
	来吧，咱们接着聊吧。
	所以我说。
	不建群了，这家群没有群，出于方面各种考量也没有群。你们都是大老爷们儿对吧？我要是我他妈有七十几个，都***每个群都四百多人，三百多人的这种少妇群，我我我可以可可以有群，对吧？没有。来吧，我师傅刚说男人不能扣，对，男人对自己的老婆一定不能抠，男人对自己的老婆跟女朋友绝对不能扣。对，基因觉醒。哥们儿上海人，捂shanghai，所以该省省该花花。来，这是二楼充电直播。
	那哥真的抠，估计您追一女的。
	追不过那蜂王。
	哥们儿。
	你有点悟性。
	大家不都是一步步走过来的吗？有点悟性行吗？说来话长，像门门这一路都是那种绷房子蹦蹦过来的，谁没年轻过？踏踏实实就是我能今天坐这儿跟你们侃侃而谈这些东西？有一些是来源于飞总加V，对吧？有一些是靠对生活的领悟，但毕竟也有一部分是来源于生活，他俩叔叔来吧。
	开始上课，把你们什么都弄好了。帅吗？我的釉里红红三鱼。
	昨儿在故宫见到这个了，他是高足的。昨儿在故宫见高高足的，我这是改款。上次有哥们儿说你后面这些你怎么不用？我摆这就是用的。我旁边有一柜子，柜子里面摆的是不用的。所以我今天我我特地把两个不用的给你拿出来，给你看一眼。因为我这儿直播，我前面是电脑，我没法这泡茶弄，所以我就以什么简单什么顺手就来弄了。
	简单点儿给你看一那个。
	算了，先上课，上课。
	这不叫漏。又哥们儿你见过你你去看过柴窑吗？在烧酒里红烧看过吗？你见过你就知道原理了，踏踏实实的。
	先看吧。
	先给你看一个。这一看也便宜了。
	春风又绿红小丫手。春风又绿红小丫手。88000，昨天去看永乐压手杯，就是这一款的青花纯青花的版本。十块是吗？
	那个拼多多。
	9.9块多的是啊。然后包括上次我看那个有人问说这玩意儿是哪儿炒的，什么什么野野厂的哥们一看就没玩过。春风的每一个杯子，春风祥玉的每一个杯子都是有出处的。比如说我的这一只跟一会儿我给你看另外一只，那就是邹俊老爷子亲手弄的，他知道这两个杯子是在我的手里，就是这些客户。
	没有多少。
	春风祥玉、邹俊窑，是啊，这玩意儿都是有限流通，比如说说我想买一个新的，编号倒没有，因为他们这些自己弄完之后都会有有有照片的，都能对得上。就是这个一摇出来，一摇都出不来，几个四五个、五六个，一摇就一年一摇两两尧非常少。就是说什么？就是说你要想流通，你就去去它的十大经销商或者八大经销商里边，或者三个核心经销商里边，加那种销售或者加店长，他在都是在圈子里边帮你找。比如说我经常就会被人问，说你20 2221年那个那个产芝莲，说说你那个你出不出，就会经常有人问，因为是说明有有人家在求购。比如说我最近我不昨天从宫里出来吗？从宫里回来对吧？我都是从宫里回来，然后我看上了这个。
	万公公是吧？我都是从宫里回来，我看上这个了。然后我我**真他妈喜欢，就倍儿干净。这个画画片特别干净。我看着这个了，它是内外满会，我看着这个了。这行，你看这个莲花，然后缠枝。很干净，然后我马上就找销售那个姑娘。
	我让他马上给我找，然后人家就找到了。在在一个收藏的那块给我找到了两只价格有点高，31000只就是价格有点高。但是这玩意没办法，因为人家愿意出原价28000，所以这个就是说这么玩的，就是这么玩的，不是说像来一个来来来来一个得物，来一个毒，说***们没有没没那么多，关键没有你知道吧？就没那么多，每年做个十只8只的，然后在谁手里。
	都知道。
	8.8便宜，39000高。因为春风祥玉家的特点就是他家的AJ1就是釉里红，他们家的AJ一就是有釉里红。为什么它的价格高呢？因为它是小丫手，这两年大家喝岩茶多，所以小丫手现在比较流行，因为那是纯纯青花。
	然后这个是288000的大压手，永乐压手杯就是这个昨天拍的那个就是大压手。这不是古董，这个就是瓷器，喝茶的，喝茶的瓷器。我我不玩古董，我不玩古董，我也不玩文物，古董都不玩了。这是未来大概率能代表中国陶瓷出海的，就是春风祥玉了，就是春风祥玉了。
	所以当于茅台这么讲，这个就是现在茶器里面的茅台飞天到头了，像这个就是品相，就算是30年的飞天，还有80年的更牛逼的。这不是出土的，出土反而便宜。你们没明白这道理，比如说你现在弄一个陶瓷，你埋土里说2000年后被人挖出来。如果你的陶瓷是十块钱买的，在2000年后挖出来，你那不也不值钱。就是说如果你你是2000年或者你200年前，你那会儿就是花500 500两买的陶瓷出土的那才叫文物，那才有有价值。你们要是学考古的话，玩儿那玩意你就知道，比如什么铜钱，什么乱七八糟，什么陶片、陶瓷多的是很便宜，撮堆儿1000块钱. 
	搓堆。
	小雅青花什么小雅青花还行，但是我觉得跟春风来比的话，性价比低了。小雅青花随便一个你要买到画片比较好的，也得2两2万3万的，我觉得就不太值。那不如春风，春风就是茅台，不解释，春风就是茅台不解释。9.9块可以，哥们儿拼夕夕真9块91堆。
	而且我是横跨的，横跨的市面上竖款的多，我是横款的。来来来，接着聊吧。
	接着聊。
	这个玩扇子吗？不玩扇子。也有盲区啊，兄弟。也有盲区。
	拿起来拍个照，翻过来是吗？来开始了开始开始上课了。今天的课很重要，今天的课是一个打开你们这个瓶颈跟格局的课，非常的重要。刚才我前面已经说了很多了，所以咱们就不再赘述了。
	刚新刚来的朋友，我跟你们讲，如果刚下班回来或者刚刚打开直播的时候，今天这个课说你弄完，你听完之后你想杠，那说明是我错了，因为我不该在这个时间点交给你们。但是我之所以在这个时间分享的，因为咱们班里边其实有很多好的学生，他们需要往前更进一步了。我也不能每天都跟臭棋篓子的下棋，所以今天就是往上蹬一下。那对于学霸来讲，就是顺其自然。对于比如说新来的朋友，你前面还没整明白，那现在就有点拔苗助长。但别着急，你多看几遍，看十遍，至少看十遍。
	淘宝同款多的是因为大家。
	都在仿它。这玩意儿他就是毛8毛毛30到头，毛80有没有那种品相更好而已。到头了这个就是就是你要你要玩茶茶气春风洋溢，你随便一搜，这就是茅台，它都不解释到头了。所以说如果你今天没有听懂，很好，如果你听懂了，我跟你讲这也得看悟性，也得看悟性。来，咱们准备开始了。然后今天不是什么什么奇淫巧技，还是奇技淫巧。
	就不是。
	这些东西。今天是非常重要的一个格局打开之课。所以我刚才为什么我说你不要催呢？你不是说你今儿催了你，你就能马上学完，明天专场丁博士，那你也得四个交易日之后才能用。今天是非常重要的启蒙，而且启蒙是什么？启蒙不是启你原始之盟，而是启你的长久以来一直被压制的认知之梦。
	比如咱们上礼拜讲的这个暴力K对吧？那暴力K的前提是什么？打出来？就上上周三讲的暴力K的前提是什么？打出来。暴力K的前提是什么？很好啊，是关键K和倍量柱，关键K和倍量柱是前提。那今天讲的东西是什么？前提还要打突兀什么上涨趋势，别闹了，怎么回事？这已经精粹的精粹了，精锐部队的怎么还有这种情况，还有浑水摸鱼的。那么今天讲的就是建立在倍量柱关键K和暴力K线之上的。真知灼见，记住今天是你要综合关键K倍量柱跟暴力K之上的一个真知灼见，非常之重要。
	所以说我就想学霸今天你听完，你一定会进入到一个新的境界，绝不吹牛逼说如果你听不懂是正常的。所以今天他说没有听懂，没听懂就没听懂，多看十遍，多看几遍。其实咱们说实话，就今天这个我真的一开始，因为我我最担心什么？我最担心是我今天说完之后，讲完之后，如果说大部分人听不懂的话。就会不识货，你知道吧？
	所以我我我我为什么我前面铺垫这么多，就在于这是绝逼的好东西，就是你学会之后绝对是你你听完之后你就绝对就开了。所以咱们就我不是藏一手，这他妈就是因为还有很多人还在干一些基础东西，所以我就怕这到时候没没讲明白。咱开始，今儿是空谷幽兰里边的第一茬春茶，春茶说后面还藏了几首，还留了几首，留几首。但是咱说今儿的我给你们点好好东西，就网上跟在你们把品茶的品类往上走走，往上走走，所以说不要杠杠，就是你你对了好不好？
	开始，所以我纠结点在这儿，我纠结点在于它不是一个你学完之后马上就能用的。比如说暴力K上周三交完之后，这里一个礼拜你都能用，立竿见影。但这不是，这是真正的提高内力的一个很重要的一点来。
	今天的主题叫击穿对手盤最难一刻。像禅论跟缠论文章的，缠论完全***不是一东西。缠论自己说到自己都绕里边了，而且这东西记住越复杂，越越有蹊跷，越很难执行。咱家都是大道至简，非常简单。来吧，这个击穿对手盘，今天就讲的就是非常难理解，就是击穿对手盤这句话对谁来讲呢？这句话是对麒麟会跟机构来讲，或者说对一个票的主导资金来讲。有人说鸡说散户，散户对手盘是谁呢？散户对手盘是所有人是散户和另外散户，其他散户是你的对手盘。
	然后中户、大户、游资、麒麟贵，就是庄家、机构、大钱、险资某队都是散户的对手盘。所以说你千万不要站在散户里面说，操学员那个我的干对完不是你干，不是你击穿。是你看一个票他的主导资金如何去击穿他的对手盤，然后你从中要渔翁得利。
	明白意思吗？
	要渔翁得利就是你要做的就是你能够看穿它，你要看穿他击穿了对手盘。在这个过程中说，你除了看穿，为什么是知行合一，就在于你还得能你看穿了就知道你还得行，你还得做到。
	但是做到这个过程就得综合。刚才讲一个是被梁祝，一个是关键K一个是暴力K然后同时再结合心态，因为其实我一直想说的什么，我想说就是说有人说我一直在讲大直播就足够了，就在于什么？就在于有的时候其实越简单越好。但是人性在于你知道了大直播，然后你大直播东西明白之后，你每个人都是想精进。就跟比如说我这28万的茶杯，我跟你讲你们不要笑话，因为你们不玩这个，说如果咱们屏幕前有玩这个茶器的，就说春风祥玉不解释，跟你喝酒，说喝酒茅茅茅台茅台茅30毛8 0，不需要解释，你就知道是什么东西。但是说大家都是一步一步的，可能你之前你玩的就是一个298或者9.9块，这就你用的就挺好。但是你到最后你终究说你想把这玩意儿玩透，把这玩意儿真正的就是就真正的能能能够能够能够进入到这个相对T0的一个级别，那都是必走的路。所以说我今天讲的这个就是跟大家说你一步步来，到这一步就是要整整体提质的时候了。
	光教技术技巧太简单了，对吧？非常简单，就是白线第一白白线之上拿住不动，多简单是吧？然后比如很简单，就是你看这个航天发展，航天发展咱们是在在这儿走掉的，启动一波以为就到这了，对吧？结果年度大牛股，年度大牛。
	但是拿。
	我的角度来讲，首先我不能买个股，就算如果我能我能买的话，我会遗憾吗？不遗憾，为什么？因为这个票你一年你做了250个交易日，一年250交易日，你做一年你也没碰到几个。但是你说他符不符合规律，符不符合咱们战法白线以上拿住不动，符合对吧？这也不能S一了。
	为什么？这不就。
	一个S1。昨天第一个S1，今天我觉得就数量上去就是一个又又多，后面我觉得基本上就到头了，这是标准ISE，但是它不够天量，所以后面再用一下，不是S一就到头了。你们是你新朋友吗？
	S一完了以后，比如当时给你们讲过棕色，棕色的S一出来之后，就当时我们在做这个的时候，棕色后面还要去右端。因为他把盘子每天成交额这么大，他一根出不去，他一根出不就看这根了吗？看见这根儿了吗？它一根是出不去的，看这根儿了吗？这两根这根也是，也很大大量了。说这如果你要认为他假阴真阳的话，那这根是不是就是真阴线，臻均线真S1。
	臻S一完了以后，看见没有？看了吗？缩量的相对他来讲，缩量的涨停接着有又多，接着出单，顶不是顶。所以说不是S一之后，老粉应该知道了，对吧？这就不再浪费时间了，不是S一之后就没了你不要被今天的这这根儿这根儿你就认为什么什么IC怎么了？还是那句话，这是一定是大数定律，你再去找也是这样的。
	然后我要说什么？我要说的是像这种玩意儿，白线之上拿去不动，说明书说了会做吗？我自己可能都做不到，为什么？因为你在结合放飞，你再结合放飞，咱家现在有人放飞之后，一直按照白线拿住，因为他放飞特别多了，只剩当时的买入仓位的10分之1，那肯定拿得住。
	你要是满仓，你要是满仓满容，对吧？但是咱们说为什么这个票在这个位置，你这儿开板就放飞，那天来了以后缩量，你说你不走，第二天这两根你也得这根上车了，你也得走了。大放飞，为什么？因为你一年250个交易日，甚至你往过去三年五年里面找这种票极少。你能现在再找个123455个板的吗？然后出现这种图形之后，后面又拉翻倍的有吗？这种波动对于一个场外交易者，就不是麒麟会来讲，很难去完全吃满。所以说大家就是每一阶段都是赚到，每每一阶段钱就走了。
	比如这一波钱是谁赚的？咱们赚的B一这儿转的那这块一个震荡之后，这块放量之后，这几根是谁转的？是这儿敢于接盘的游资转的。那这儿完了以后，这儿有横盘之后，然后再往上窜的这一波是这一波筹码。你看筹码筹码峰来了吗？筹码峰来了吗？筹码峰从看右边，筹码峰从这儿到这儿了，看了吗？反正在底下到这儿了，这波又来波，游资又做了一波，明白这意思吗？
	游资接力上去的，所以从概率学角度来讲说说了白线之上拿住不动，那就意味着说你从这儿买完之后能拿到这儿吗？你能从8.5块拿到32吗？能吗？可以，但是你要这么拿，你每次都是也不放飞，就这么拿，而且还是重仓的话，你现在早就亏得裤衩都不剩了。
	因为250个交易日里面只有一个票是这样的，或者有两个票是这样的。而你怎么能确定说你就能一定买上它？除此之外你其他比如你们持有其他的票，是不是经常在白线，你买完上面来回折腾，要么打止损，要么就是什么。所以说这就是概率的问题，所以说技术本身它是决定了一个你的入场点和离场点的一个依据。但是说你能够吃到多慢吃到多少，或者你能不能做到拿住不动，更多的取决于你的认知和赌性。
	所以说今天其实不适合那些新手，就在于今天是拔高的题。比如说就跟踢球，篮球也是不是说你有绝对实力，你这个强队足够强，你就一定能够拿到冠军。到最后有的时候就是有些人努一努，等一等，赌一赌，再等两个就上去了，那么你如何增加这个概率呢？你如何增加这个概率呢？就在于你不光是要看牌面了，这叫排面。你不光是要看牌面了，你更要看牌面背后的东西。
	比如说黄金当时三千多的，我跟你讲我肯定是4000，后来是4400。当然我说了，你们不要做期货，期货七倍杠杆。白银那天报了多少？一反向一跌停，直接一波带走，也不是消息面，不是消息面，就跟铜一样。那么黄金历史上咱们说整个这个黄金的走势。你单按走势来讲，已经见了很多次顶了，对吧？无论是包括现在的这个已经见了很多次顶了。
	但是为什么每次又有新的一波，包括咱们的米儿的三倍，在米儿的三倍里边经也经常有动不动来一根这种东西，或者来根这种东西。但是为什么我说的那个离场点，就是逾期发布前，正好也市场配合在在那个位置到头了。所以这也是为什么很多朋友他不理解说哪些票该做左侧拿住不动，哪些票要看技术面。然后哪些票是要按照少府战马做，哪些票按照两条线做，哪条线是按牵牛绳做，不知道。然后我一解释，要不然就说你马后炮，要么就说你没说过。所以说这是今天的难就难在这儿。所以今天是拔高，就是整体悟性拔高。
	可能说到最后说你技术占50%的技术面，你已经大概百分之八九十你都学会了。那么今天的这个讲的就是另外那50%，你如何把你整个人抓到牛股并且拿住，并且还能赚大钱的概率往上再提高个5%到10%。比如说老粉2019年看z talk视频的那你们知道当时名字对吧？包括B站，B站十倍，12倍的，然后名字当时是从我开始直播了多少？三十多块钱，最后到一百零几。然后当时米儿是从九块到30，就是之前的那那个顶，那是2019年对吧？然后咱们后面的直播讲的讲过比亚迪也是直接拿了一个十倍，但它整体没有那么多，只是说我说这股股票涨十倍。当然那会儿直播断断续续的，那么最新的一次就是米儿你们是所有人都知道的三倍，对吧？
	整个的过程当中拿着不动，然后包括最近你们很多人能够参与进来的是什么？是队长腾讯对吧？不按技术面去操作。所以说我今天讲的什么？我今天讲的就是说不是技术无用，恰恰不是是你技术你技术。
	刚才有一哥们儿发AC特别好说说谢谢大哥教一技傍身。这是我说跟你们说的，就是你们不要去创业，你们不要去让孩子什么学区王扯淡，没有意义，不考试考就没有意义。你就教你孩子，让他你就去你选专业，你就学到安眠是你们的，对吧？阿眠也是这道理，就是你要教给你的孩子去真的学一项技能。但是说你。
	孩子英文也不认识。
	字母单词也不认识，数学也不知道。罗那边说数据语文什么这也看不懂，然后数学也就也没没逻辑，那他妈也学不会技术。你当个电工，你还得方方面面的，你还得身体，你知道你体力你得有啊，你得爬上爬下电线杆爬上爬下。所以说对稻根术，也就是说你靠技术，你已经可以算一技傍身赚点小钱。
	少妇战法，赚点小钱或者赚个波段的钱可以。但是说你如何能够赚大钱？比如说咱们明年我觉得大概率还能抓到一个大牛，拿住不动，现在这只还没走出来我我我就是因为这是可以不断复制的，也就是说你技术赚的什么钱？技术赚的是交易的钱，这点大家能能理解吗？就跟我一直跟你们讲，我说烧破战法，包括我在讲上礼拜赛罗的，我说黄线叫交易价值，就这些你赚的是交易的钱，但是你要想赚到三倍，或者想按照像现在，比如说您的，其实您的你们很多人拿住不动的。现在今天收盘是19块是吧？19 18块，79块，你们成本13块的，你连你什么都不用干，拿去不动，就等着下一波游戏来，肯定。
	35 40. 
	你们拿的免的也是，但是这种票多吗？不多，对吧？比如你们现在从说从前面那个位置开始拿美团的，那你发现位置就他不会给你这个名字，你拿个十二、十三马上给你登回到15、十六上面。没有。对，今天还分了两次红。对，但是你要你免得你从去年7月一直开始拿，拿到现在50%，至少50%。
	有时候穷人不拿就不弄你这哥们儿，你这已经开始干了。所以我说你如果说你认知不够，我我我希望你就先别说话，就容易暴露你是新手。就是我从来不跟你们讲什么高大上的那些精神没有你今天听完之后，你反复听十遍，你就一定能听懂我在讲什么。就是你不要杠你，你还在杠的时候说明你还没听懂我在说什么，就是这件事儿什么。
	在股市里赚钱跟穷不穷没有关系。恰恰说咱们关起门来说大富翁市场，全世界都是才是真正让穷人能够相对公平的去，不能说暴富，就是能够让你获得一些跳跃式财富增长的地方。所以为什么之前什么之前是房地产在之前的30年里边，你但凡敢上杠杆，你没有说在2021年进场。之前30年里边你只要在2018年入场，你但凡敢上杠杆，你甭管说挣多少钱，你敢上杠杆，你就都能财产性收入，资产性收入大幅上涨。你们家里如果现在有100万200万资产，你看是不是你们家那个房，你们家那房是不是当时你妈他们发的，你爷爷发的。
	所以说一个。
	国家任何的国家经济体，一个是房地产市场，一个是股票市场。这两个市场都是财富再分配的市场。那财富再分配在两个里边怎么分配？有人说怎么分配是富人分配给我们，不是各个国家都不是，不是说财富的分配是把富人的钱分给你，分就分给穷人。所谓的咱们都带引号的，咱们国家没有穷人，咱们国家社会主义国家什么意思？是在于怎么分配。
	两个，一个是什么？一个是划债，国家划债就要印钱，印钱就要讲新故事，讲新故事就会有new money。然后new就会叫给new money来印印钱，然后借新来还旧，就会来一波新的new money，也就是第一波分配是新印的钱的再分配，而不是说我明年印他妈100万亿，100万亿里边我80万亿还给房地产市场的那帮人。没有不是，而是给增量出来的AI什么机器人，什么创造给这些人。这帮群体是未来十年消费主力军，这是第一个再分配。
	所谓的在兹是什么？在兹是从老的故事往新的故事进行分配，千万别搞错了。然后没偏题，哥们儿没偏题，你好好听你我说你好好听，你说你是刚刚上2楼吗？第二个再分配是什么第二个再分配是什么？所以你把我思路打岔了。
	哎。
	第二个再分配。
	就是基于通胀。
	的情况下把钱发出去，然后获得整个社会的相对公平。什么意思？就是说美国资本主义国家是印钱发给老百姓，然后通过其他的方式人再收回来加税，然后提价。然后你们所谓最近了解到的所谓的美国的斩杀线，因为它有各种的这些发售权，都有各种收回来的机制。但是咱们是社会主义国家。就我一直在讲，我2008年时候，你可以在满大街美国满大街。我因为我们那会儿去弄那个美李李宁美国店，达拉斯的市中心，洛杉矶的市中心，真的流浪汉一堆的，成群的，特别惨。咱们国家到现在说地产泡沫崩了，你见到流浪焊，对吧？
	多的不再展开说了，就是咱们真的社会主义国家，共同富裕不是白说的那他怎么让你共同富裕？就是我先告诉你，比如说在之前202 0112年说了，我先告诉你，我们未来就是要扩大老百姓财产性收入。我给你们讲了很多遍了，我说当时我小我不懂，我说我还以为是股市，发现不是，当时财政是跟地产绑定。你他妈但凡2012年买套房子，你随便买套房子，你现在都是心里很踏实的，但是我不听吗？我我我他妈非要非要非要那那什么吗？
	说北京这个哥们儿你还是黄字，你坐这听北京清理的不是流浪汉，清理的是所谓的外来务工人员，城中村的务工人员不是你中产买完房子结果你欠银行房贷，然后银行直接把房子给你没收了，把你轰大街上。那些人所谓城中村里边的所谓的低收入群体，来京务工人员别干，这完全是两回事儿。所以我说没咱还聊，要不然咱今儿算了，这节课先别讲了，咱就以后等哪天升到6000人再讲，行吗？所以今儿我说今儿这个特别难，今天这个特别难，就是你们问我360，问我江中，我说我不喜欢我。其实今天就是系统性的给你们讲，为什么我看一眼我就知道它长不了。然后我现在我想自上而下的从逻辑开始给你们讲，从人知讲，但是确实你看满满弹幕不能说一半，那至少也有3分之10分之一的在干这些东西。
	就是说你们可能岁数还小，你们再过十年，再过12、20年，你们就知道所谓的社会主义制度的优越性了。我在年轻的时候，我我也我也朦朦胧胧，我这完全是正话。来吧，咱们那咱们接着聊接着聊，接着聊。
	就说他之前是通过地产，因为财政在跟地产来绑定，就跟你买一房子1万块钱一平，你老认为开发商赚很多钱，最后恒大报了，万科报了，给他们查账，他们每年的收入上万亿，对吧？动不动我擦净净净利润1000亿、两千亿。那OK你们破产的时候，清算的时候，你们的小金库，你们所谓自己的转移的各种小金库是多少？500亿，咱们就500亿，你面对整个给GDP贡献的大的数字，你不就500亿吗？咱咱就说随便咱就随便说，随便说，肯定违法办他。但是咱们说大部分你们买房的钱是支援了国家建设，支援了国家建设军工方方面面的，包括整个社会福利、社保、医保。然后咱们我说我说点我我说什么，我说就是说你要关注到财政在跟谁绑定，因为这个背后这个需求是巨大的，现在讲的是股跟股权绑定了，所以你要马上就要反应过来，你要反应过来再一次的共同富裕之财富再分配，明白这意思吗？以前是地产绑定，现在是财政绑定。
	那么在整个这个过程当中，你就要把目前A股在整个中国经济的各种矩阵里边的地位你要先明确所以这是咱们一直想说上有顶下有底。而且这什么九连阳、十连阳是谁埋起来的，跟4月7号那次是不是一模一样？说他为什么到了4000点之上，他拿券商在压盘，到了3800这块市场跌不动了，他又来慢慢的入场再捡回来。为什么人家在执行。
	为什么。
	执行？那钱能输吗？明白吗？那钱输不了，不能输人民的钱。
	好，咱们说回来，有些人说明白，大哥你这次不就是上杠杆干嘛？不是，而是在过去的这两个月小小的波动。咱们真的咱们实话说就是从最高点到这下面，咱按最低点来算，整个说上证指数的波动区区间振幅5.7，你们很多人就已经不行了。
	然后说你结合到个股。
	里边的大幅度回调，咱们拿比如拿赛力斯就不比较典型，对吧？拿赛赛来说的话，这个回调幅从这来算，除非你最高点买的，那么你的整个振幅能够达到46%。但大家肯定没有最高点买的。那么你就按照它的第一位置，按照这个位置的一个看看到最低价的振幅多少振幅是啊这个位置从这儿他政府还把上面算了，跟这取个价，跟这儿取个价，这个位置跟这取价。个股振幅是20%，20%的话10分之1仓位2%。
	如果你满仓各种各样的票，你还要拿着其他别的大大小小的指数。如果你没有在指数贡献里边，你的浮动跟浮亏肯定是超过5%点几的对吧？那么可能是10%，可能是15%，也有可能是20%。
	那咱们说在这个已经是上有顶下有底的这个过程当中，现在指数又回到了前高的位置。为什么整个市场里面不光是你们，包括我也是净值我没有创新高，为什么为什么就是还是认知不够，还是对顶底的认知不够，说到底还是不信。但是说一旦你所有人都信了，那没准就出问题了。所以说包括未来一年或者一年半，说后面如果还在有走势的，还在往上走的话。
	一定是基于大家不信。
	一定是基于不信。我不知道能不能明白。所以其实你看今年指数其实没怎么跌，人家最后汇报的时候，三率波动率没问题。但是为什么大家的账户实际上是10%到20%的一个回撤。
	为什么我这问题先放在这儿。
	别着急，慢慢来，咱今天一步一步来，我先放在这儿。但是在这儿我要强调，因为学霸我就不再解释了。我我我给咱们家新人我说一下，不是让你们满仓轮什么上杠杆，绝对不是，up主不能推荐任何操作，我也不可能忽悠你们入市。而且我现在我告诉你们，绝大部分你们销户就完了，无所谓销户。而我是想说的是什么？我想说的是大的趋势是一条道，你自己的操作又是一条道。
	最后是两个结果，说有没有人一定可以完全匹配？可以匹配。但是你要么是坐人边上的，要么就是误打误撞，要不然就是真的是真知。但是目前来看，整个市场拿平均数据来讲的话，确实跑不赢。因为你买大了他炒小，你买小的时候他他玩大了很难弄你大小都买了。
	他妈都跌。
	比如这两天市场什么所谓的八连阳九连阳反弹的时候AI又不涨了。前段时间上下震荡的时候，AI给你反弹很难受很难受。所以我这儿想跟你们讲，什么叫说你知道跟做到是两件事。
	但是咱们要。
	想什么？就我每礼拜大直播我巴拉巴停说，包括国家也一直在告诉我们说拓宽渠道，所有人都知道，就相当于在这波反弹之前，你们没有人认为4000是顶。因为我问过你们对吧？我说兄弟，如果大家如果你们认为4000就是铁顶了，那你现在拿任何票都是不对的对吧？我说你如果你不认为4000日顶的话，接下来咱们再说。所以当时应该是没什么人认为3900 4000就是顶了，就是整个这一波大牛市是顶了，没有人认为我几乎没没看见，对吧？
	那基于这个为什么在下跌的时候不敢干，不敢加仓，为什么？我也一样吧？我不是说我跟你们说，***上有顶下有顶，结果这波反弹，比如这波下跌到这儿的时候，我跟着***他妈像4月7号一样，我帮把仓加上去，我直接我也再来一波存款搬家。为什么我也不敢？为什么知行合一？就是我知道一定最后只错那一次，但是我也不敢。不光我不敢，没有人敢。这回是因为这次有了央妈这个大奶妈。
	不就是。
	相当于无限子弹配资他才敢买。否则以前中国股市40年了，怎么之前没见他买过？明白这意思吗？那个位置怎么所有人都已经缩缩手都不干了，都在等着他干。然后在之前的那那一那个那个大直播，我跟你们讲别再睡觉了，到那一周我看懂了，那基本上是咱们全网这么明确喊出来的。那一周的周日就该开始干活了，为什么？因为他干了，对吧？所以说。
	每个人。
	除了他以外，参与市场里面的所有人，每天无时无刻都在跟着自己的认知来做事情。所以这里边你做的事情越多，你做的判断越多，你错误的概率就越大。所以基于我二十多年浅薄的实战的经历，包括大资金的这这种经验，你们看我现在我一直说的是。
	我自己拿去不动。
	为什么？无数的血泪史，我认为我拿住不动，比我反复要操作到最后收益。我那话原话我说的是差不多，对吧？我说差不多，因为我也没法玩个股了，我他妈瞎芝麻动也没什么意义。所以什么意思？就是说可能我这个拿着不动，有些人就会理解错了，说，我右侧满足了，我也拿着不动，说了右侧要止损。然后左侧拿去不动的，跌一跌就不行，受不了了。
	说3900是顶吗？不是，这个肯定不是。好，上有顶下有底，信吗？这个信光机连续跌俩礼拜。
	跌了10%. 
	不信了，那开始割了，这就是散户，这就是散户。
	所以说为什么。
	散户很难赚到钱？不要说大钱，散户人他妈钱都赚不到。
	因为你第一步就输了。
	你他妈。
	根本就拿不住。
	拿不住，你他妈连拿都拿不住。所以我后面从661开始教你们烧负战法，这样总行了。被市场验证，被我以前量化的策略反复验证，非常成功的一个靠交易赚点碎银的钱可以吧？不也有一批朋友走出来了吗？但是走到今天你发现，你一年前你他妈12块买个宁子，55 50级，整整一个安免重仓，十七八整个米儿三倍，这不也行吗？是吧？也行。所以说有些东西。
	刚开始。
	那个认知一定是不够的，都是慢慢做着发现。但是你去回想说，是不是绝大部分人早在你接触的第一次的时候，你就已经知道什么是最好了。你不是别人告诉你，比如说说白酒送礼到头茅台飞天53 53飞天茅台对吧？咱们不说那些什么精品的，那些比较小众，就说认知。
	不需要解释。
	但是你在买的是不是T68对吧？你送礼物你不是还得琢磨1573还是五粮液，努一努茅台，茅台有点贵，是不是得琢磨为什么？两个原因，一个是经济水平问题，这个没办法。但是还有一个是什么？是你得挨个经历才能知道。但你知道到最后你他妈一定是抡飞天，或者老子有钱那天绝逼着和飞天。你见你老丈人，你不可能拿T68见你的老丈人，对吧？除非你是365线的小镇青年，然后你那个老丈人是个乞丐，你给他T68他好久，你只要正常点。你知道飞天拉满了，但是此时此刻的你喝酒T68和未来的你喝飞天茅台之间这个过程，你知道。
	是什么过程？
	是你要不断努力进步，去经营事业，提高收入水平，提高自己的经济实力才能到那一步。但是你不可能说在现在此时刻，你说他妈飞天就是**，操这破酒，你只要但凡正常点走，我觉得咱们这精粹应该没有这种支撑的。所以我这块儿想讲什么，在白酒里边儿，你因为经济实力的原因，你总要从T685粮春、剑南春、洋河梦六家、1573、五粮液、茅台，你就库存。你经济实力的提高，你总会慢慢的喝到最好的酒。那么放到股市里边也是这个道理，只不过它不是你的什么经济实力了，而是你的认知。我所以我说为什么这课我要放在今天讲，就在于我觉得特别好，就在于免得今天创新高，对吧？创了这波反弹的新高。你们拿着免责人，包括早就创了这波新高的发展，你们是不是应该。
	更有感触？
	就是你们经常说***这个主仓是在这儿，我拿副仓打野，打野用少妇战法，我姥姥做错咾失误，该止损不止损或者是老止损。下一个出来我又不敢干二选一，又选错，这边我又没放飞，又白做一堆错误，对吧？
	但是我跟你讲。
	你把右边坐好了，在你90%时间右边是能帮你。
	稳定赚钱的。
	但是说你说你这辈子公干一主仓发大财，佐仓明白吗？所以我经常跟你说，我说为什么我的主仓在券商，我的主仓在白酒，我的主仓在队长，我的主仓就在这些玩意里边。因为我睡得着觉，但是我敢把主仓的一个主仓拿来去他妈比如我能做，我轮航天发展，我说那位置B一特别好，我他妈轮进去，我他妈仑赛轮，我他妈轮这些逼我不敢。因为我背后要面对的是容错率，以及我要的是一个我对它未来的一个确定性。
	就比如说谁都别吹牛逼说这个位置买的B1，说8.48块，说哥们儿就看三倍。你吹牛逼，你天天有逼，你怎么看三倍支票干嘛的？航天发展以前敏不8000555547，也就这玩意，你他妈历史上你怎么判断他能三倍？但是我就敢说您***十块以下随便买，20以下随便买哟。十块以下发财了，卖房子买，20以下随便买。未来总会到40这1倍，我总能赚到。就不是说一定，我说我自己的认知，你们不推荐任何票，因为对他是有认知的，包括中间整个过程来回。
	起起伏伏，我基本能。
	判断哪一次是博弈，哪一次是什么，我基本能判断出来。然后那么咱们。
	说回来。
	说像这种玩意儿。这个钱能不能赚？能不能满仓重仓轮奸呢？说小钱菜哥我就2万，我就5万，我就十万，我能不能轮奸呢？我他妈能不能吃到这么高绝逼能，而且不吹牛逼，绝逼能。但是在这个的结论下，有一个前提，就是你丫输都输不起，你输得起吗？就重仓10万的账户，我就十万多家的，我拿到现在我能拿你输得起吗？
	我跟你讲今天这节课非常难，但是它非常重要一点就在于什么？我就告诉你2万张、5万张，我如果我自己我从今天开始做做大A的话，我从今天开始我来做10万账户，一年100万起步，慢点，从100万做到500万就非常快。但我这信心来自于哪儿？来自于我可以做到一年12个月里边，我十个月都在止损。我十个月都在从这块进来以后，我在这位置破位，我止损出来，然后没有我就等等我他妈来一个B1，我他妈就再接着轮，我知道轮上一个B1，我他妈就拿着我死拿他白线之下。然后比如说在这个过程中，这儿比如说它没涨，比如说我从这儿买的，比如我假如举例子这儿没涨，它这一直不涨，我发现另外一笔我就换，我不等不是说我这一直持股期间，其他牛股出来了，因为我还在这不可能，你女朋友是他妈红姐，突然间杨幂追你，你不换吗？你还拿着红姐，明白这意思吗？你们现在问题就在于很多散户重仓，还他妈赚不到钱，还他妈不虚心还杠。就在于你他妈老抱着你的红姐，杨幂来了，你们也能知道杨幂是美女，你他妈就不换。我可能有点激动。
	就在于我今天。
	讲东西可能很多人是听不懂的。但是我跟你讲这个东西外面没有人跟你讲过。我起初我更多的是愿意给你们单向去分享机构思维，为什么？因为屁股决定脑袋，我的我的规模是比较大。比如说有人说这个你不拿去不动吗？你怎么老说用卖小米的钱买什么迈迈、迈巴赫、爱爱七，都他妈小钱。就是我那块我腾出来的钱，我卖掉的那些利润出来，我买这些车都是小钱，完全不影响我每周跟你们说，我主整个仓位拿着不动，完全不影响就就不影响到仓位的变化。
	但是我最近发现，其实很多人你们已经很多人掌握了双线战法，掌握了少妇战法之后，那么就是很多因为你们很多人是是有咱家有一个大学生，是北京市首经贸的那哥们儿本金不多，他但凡去年本金100万，他妈见起飞了，他他妈他他他得几百万。那哥们儿做的真好，但是最近他没还没跟我联系，还是后台我的私信没看到。他但凡本金多点，就这么轮起飞。所以我说什么。
	意思？就在于。
	能不能吃到绝逼能绝逼能。比如说航天发展这位置B一是在哪儿？是在他的后面对吗？是在他的后面，这儿的笔在瑞塔的后面，然后本金都不一定搞论，没错，你说对，但是你要提前把这个东西你先听了，后面你敢不敢？那到时候看你的心情好不好，看你的认知了。
	在这位置瑞瑞塔先来的，两根涨停起来了，走了，我一天不等牛逼的股，不等你们想想你们所谓的买的，比如说你买的姜姜铜，这一波下过白线吗？每天他妈开盘给你砸他妈3.5个点吗？回撤吗？这波鼻翼新上车的，鼻翼的姜童，这位置B一上车的回撤，天天都是红的，牛票不等。然后你这边每天选天天选，你你你你过两天你就选能选出航天发展标准B一完美异动之后的缩量，啪马上就切过来，满仓不敢半仓，那边还是留着买完之后就锁仓不看了，马上给我脱离成本区，没脱离成本区。
	明天八拍出来就是杨幂说杨幂追你，马上换杨密发现杨幂又追杰男了，马上分杨幂不跟你，不跟你过日子，马上离不纠结，就应该天天进步，就应该天天起飞。比如说我说江同比北童牛逼是吧？但是你们屏幕前很多人还拿着北童活该，我说了很多次了。
	为什么？因为你跟红姐有感情了，你真爱你纯情，你爱之魔力转圈圈，所以你就舍不得，还抱着size，就是不扎手，都他妈摸秃噜皮了都不撒手。为什么？爱的魔力转圈圈？
	所以说。
	能不能买到绝逼能。因为无论我的过往，就包括你看我在同国，nobody knows more about道CEO than I do，对吧？同是不是天天创新高？认知，所以我说今天的课非常重要，但又非常难，不是所有人都能听得懂，真的。所以我说你别着急说你今儿没听懂，你再听十遍，终有一天你一定会懂你到时候过来发Z真币来今，今天你不用发ZG，你发ZGSB都行，我照单全收。
	所以咱们接着聊说你看航天发展这一波。你从这儿拿到这儿，我跟你讲你钱怎么赚的，是因为你在过去5到10个月，你他妈习惯了，就跟常总那边，我们跟常总那边2010年怎么拿的冠军，棕色七个板拿起来，那是因为常总习惯了。中间我也害怕，我老问我，陈总卖卖吗？卖点，不卖就不动，拿锯不动，为什么？因为他之前的十年都是这么拿就不动的，总有一次能起飞都是命。哥们儿这绝逼不是命。
	说你要是5100多只票，你每天随便扒了一个票就白线不跌破，你就拿着，你他妈这是命。但是B一给你了，咱们选B一的方法，十张图给你了。咱就说最近的牛股哪个不是十张图？你们包括你们自己选的那牛股，两个涨停，一个涨停，哪个不是十张图？明年一年250交易日，五个行吗？十个行吗？说一年我就抓五个这种逼行不行？
	我拿40个B1换这5个B1行不行，明天就这么来，就这十张图，明天绝逼要。然后咱们话说回来，说到这，你从这儿一直就拿着不动，结果你看我拧的，你们最有体会，就是我拧的反反复复拿去不动。现在不是跌回到18.7块，我无所谓，无所谓，不重要，我习惯了。所以未来名字如果一把一把起到40，起到80，这钱我该挣的就跟腾讯一样。我跟你们讲，我说我看前高700，完了有七百多以后，我我我看一千先不说一千的事儿，咱就说前高我他妈达到688，我就不动，说688跌回到300了，我还是不懂，我他妈习惯了，我要不这么干的话，我宁字十倍我拿不到，我米尔的三倍就拿不到。各位这点我知道，说这儿你们能明白吗？就是说你要想赚大钱，结果我19年视频再到这，现在赚钱有赚大钱，我的逻辑一直一以贯之的。
	没错，哥们儿，你这白字说林广茂钱有什么？林广茂21个亿怎么赚的？21个亿之前是两次爆仓，就接近于爆仓。几十万做到400万，几十万又做到600万，又回来又做到600万。最后一把绷起来之后，八大反手一一翻空，直接20个亿，一辈子上岸，绝大部分人不需要21个亿，你100万到1000万就够了，你1000万到3000万到5000万就够了。但是之间的这个过程都是蛰伏期。
	比如说你从这儿拿到这儿，如果说你一直说你这一年坚持的就是第一，完了以后白线之上我死拿不涨我就换。每天都有更完美，每天只跟杨幂玩，每天只跟迪丽热巴玩。那么你然后你就拿住不动就天天涨才行。
	那么你一定可以拿到一个这样的，各位能怎么办？你一定能拿到一个这样的对，说这不是听不懂，就是做不到。对我现在就在说做，你为什么做不到？因为你他妈没做过，明白吗？还没听懂吗？所以说这太难了，新人今天就得你得你得听，就是你你你再过几年你就能听懂了。
	新人知道做不到，你说对，你为什么做？因为你他妈没做过，你拿过吗？比如咱这直播间跟我一起名儿拿过三倍的，你腾讯不可能拿不到。现在你这把拿发仔了，未来你碰一阿敏，你不可能拿不到。现在你现在跟我一起拿着名字了，为什么？你要不就是敏儿跟腾讯跟我一路拿过来的吗？
	因为你做过了，你会做了，说包括不敢什么，因为你没做过，很多人不敢做纠正。因为你没做过，你他妈做一次就那几秒钟了，之后你就能吹牛逼了。我他妈我我就做了，我能做无所谓，因为你没做过，你老看你老是看着人大轿，知道哦啊好好可怕，说你知道知道了，说这集中机会往上溅水之后，你知道敢吗？不敢，为什么你们没做过，你做一次再做十次呢？再做十次你能在居住证上你能不能睡觉？明白这意思吗？就是你得熟悉。
	所以告诉你说。
	像比如就这个票，我给你一个前提，你绝对能做得了。叫什么？叫你明年做的所有票，你都一律给我在白线之上买，哪天跌破白线你就卖，你绝逼能拿到现在。为什么？因为你在过往的说未来一年的250个交易日里边，你两天换一个票，你的过去一百多个票都是这么拿过来的。这白字顶头说黄线。
	不要了。
	哥们儿你没听懂，所以你就先坐那儿好好听，一直看完十遍。等到有一天你听懂了，你就会认为你打这个字比较的幼稚，现在根本就不是白线不白线的事情。行，我为你改一下，你黄线之上拿去不动，站上黄线你就干。
	一直到起来之后。
	随便它怎么涨怎么跌，哪天到跌破了就拍拍掉。在持有过程当中，如果该打止损打止损，如果当天又选到了迪丽热巴，马上换迪丽热巴好吧，黄线，咱不拿。
	白线说。
	所以今天就说今天这课为什么最难？因为很危险在于很多新人他听完之后，他会觉得**这吹牛逼，我***就很难。所以我说今天是一个脆中吱吱吱脆，就是给咱们班60分以上的，60到80看十遍80以上。我说到这儿你已经明白了，接着来。所以就是你从这儿到这儿的过程，是因为你拿住了你发仔刀，这还拿着，给你来个10%，你走吗？你不走对吧？一方面你的成本低，另外一方面你这没有依据走。无论从基本面他现在PB1.32对吧，你从基本面券商还没掌握，然后你还是从你的整个的浮盈，还是从盘面S一都没有，逻辑没到能走的时候。
	比如像阿敏这种做短线的，第一入场很从容，做长线的从这儿回很多人回撤到这儿，不说话是吧？因为为什么呢？逻辑是讲过，讲的清清楚楚，逻辑在这儿呢在这儿在这儿无非是两年还是三年，还是***五年，对吧？新年快乐了，跨年是吗？新年快乐，咯咯咯咯这个新年快乐，2026年，新年好。
	所以也就是说你我为什么在两三个月前，我就说其实这一年进步最大的是谁？进步最大的一定是之前在这个阿敏在60到50之间这一波买阿敏的人，同时拿到这儿的人是进步最大的。为什么？不是说他聪明，也不是说他有悟性，也不是说他多牛逼，而是他妈真做了一次，你知道吗？就是他真做了一次，他真的经历了一次，说这把比如说你的成本是。
	65块钱，现在是95. 
	说蹦极立马股灾来了，回到70，他难受吗？
	难受。
	但是他走吗？不一定走，就只要前提逻辑不变的情况下，他不会走的。为什么？因为他做我之前的钱就是这么赚的，这个钱就是抖出来的。真的见过龙对吧？奶龙也是龙见过龙。
	对，还有你们拿81%黄一后的，真的祝就是祝贺你们，你们经历了。你们经历了从这个位置拿到这儿，从这个位置从83，100拿到147，最高浮盈80%。你们经历了这是组织中间任何过程。说你后面但凡你加稍微加点，加上技术。
	层面的打磨。
	交易节奏，底仓加动态，可能既有乐趣，你又能增加点增强点收益。所以我说那个问题就二楼，二楼解决的是增强的问题，解决的是交易技巧问题，解决的是靠交易赚钱的问题。大直播大的逻辑是很重要的。
	然后说到这儿，前提讲完了，这是今天的前提，就是说赚大钱和赚小钱方法是不一样的。这个应该只要不是大傻子就都能知道，对吧？不是说你能赚小钱你就能赚大钱，你能大赚大钱你就一定能赚小钱，不是这样。渺小的奶龙封了个2厘米板，新年快乐，一年来辛苦了。哥们儿，你现改的ID是吗？有心了。
	然后这是前提。就是说对于很多人来讲，你就靠双线战法，踏踏实实的靠交易赚钱，你还能有点人生乐趣挺好，同时还能抓到一个波段的高低点挺好。但是你要想。
	赚大钱。
	你就要有所舍讲的。所有这些你的舍在哪儿？你的舍就在于绝大部分时间是不挣钱的，但是你要挣一把就是大钱上岸，明白这意思吗？说中间具体是你是在他妈一个票上轮，还是在一个票上反复轮，还是说一个票拿住不动，这是数的问题了。对，频繁止损，这是数的问题了。但是前提是要。
	解决一个你想赚大钱。
	还是赚小钱。赚小钱忍受亏损的幅度跟时间就要极小，打出盈亏比。赚大钱就要在大的逻辑、大的趋势、大的方向上确保不错的情况下。你要有更大的碗，去接受更大的回撤，以及坚定更强的信仰。
	所以为什么说你们看那些鸡汤讲的，鸡汤讲的就是说所有的失败都是成功之母就是说你不经历风雨怎么见彩虹？你一个人为什么能见到彩虹？就是因为他真的经历过低谷，经历过失败才能见到彩虹。除非你一出生就能见到彩虹。王思聪出生就。
	见彩虹，对吧？
	但是现在他爸的公司没了，最最新一波的那个他底下又欠债，中国这么好的club回不来，日本那么小，天天玩隐匿，他已经很难再回到他以前的巅峰时候了。人都是相对的相对的，他相对他出道即巅峰的时候，人家现在就算是过苦日子。对，家道中落。我跟你讲家道中落远远比生来就落的这种要难很多的，这完全是不一样的状态。然后扯远了，没关系，咱们说回来，疯了，先别发，别封板了。
	哥几个，我现在正好我这进入到我的节奏里边了，我最后统统统一念，我讲完课。所以说今天我说为什么这些这颗特别难，而且又又特别危险？就在于如果听不懂的新人会认为我在给你们画鸡汤。但是如果你听懂了，你就知道**2026年我的教育节奏是什么，我应该怎么弄。而且对你未来整个这一生都很有帮助的，你的一下都开了。所以我前面前提是给你们一个大的一个框架盖在这块儿你就会知道你不是不能满仓，甚至有些人要加杠杆，然后抡一个大牛股不是不行。为什么？
	因为市场里边。
	这些你们知道那些所谓的游资，就是此时此刻正在有无数人，无数玩命想赚钱想上岸的人，每天都在涨停板里面在实践这种方式。只是有些人在涨停板里实践，那咱们可能未来是在B一里边实践或者B2里边实践。你们知道B2如果是个涨停板的话，那进去那个点不就是打板吗？不就是第二天追追追追板吗？原理就通了，无非是你要通过什么方法去到罗马。所以说航天发展咱们只做到了这个位置就走了，包括我自己发的微博也是21号。
	小杨这块就主仓减了，后面就一直他到现在还在拿着，说我这次我要练习一下，我这个跌破白线才买，所以他到现在已经没就这个票没感觉了。就在于什么？就在于因为钱少。但是他如果之前没有经历过这些东西，他一直做的就特别紧实。纯少妇战法的话，他不可能重仓拿到。
	现在的。
	但如果他下回他能再做，他不能，因为策略不一样，明白吗？策略不一样就是你能满仓重仓，从这个B一的这个位置开始，不破白线不卖，就是拉出成本区之后，不破白线不卖，成为习惯了，成为习惯了，那么说那个可以，我这儿也是B一来的，我也是拿着不动，两根涨停板不走，一天给我跌回到成本区卖，赚了20%，又回到了零卖。能不能接受？打出来就是说你我以前这套讲敢想才能敢干，你连想都不想你怎么干？比如我就告诉你这位置，你说这个我觉得特别好在这位置我也没找到比他更漂亮的票，我就拿着了，我就拿到白线跌破牵牛绳我就卖。能不能你们OK，你们现在说能，我再加个条件，过往已经20笔交易，30笔交易都他妈这样了，揣兜里钱又没了。第21次的时候，你还能不能这么做？我觉得谁都别吹牛逼，99.99%人不能。
	然后有人说克服人性不对，所以说你还是没听懂，不需要克服人性，你只需要多做几次就行了。我跟你们讲一件就是量化为什么能够稳定盈利？量化策略、量化交易，美国那些什么文艺复兴，因为他就是在正确的道路上反复的在重复这件事情。计算机比你聪明吗？就这玩意儿说计算机比你聪明吗？不是在于他没感情，他学会这个东西了，56%的胜率做一年。
	就能赚钱。
	就是当你按照这方式止损止到21次的时候，每就跟我名字拿到现在，你们完全见证，名字起的多少次了，对吧？起了多少次了，我无动于衷，完全不焦虑，我甚至都忘了我也很久没有看过我名字的账户了，很久没没很久没看过了。我等你们哪天告诉我35我就走了，我就开始走，不是走，开始走。就是因为你已经养成习惯了，养成肌肉记忆了，就是不需要什么人性没性。
	为什么？白线之上就是脱离成本区，就是快速又得跟你钱多，你看还是没听懂，可以没事随便杠。是我的错，对不起，我不应该在今天这个时间点，在两万多的大直播间去聊这东西。但是我要我不想跟你们老天天打低端局了，我也得给咱家的学霸往上走走，这件事跟钱多钱少没有关系。
	反而我刚才说的这套方法，你应该是只有2万、只有5万、只有10万的时候干明白吗？那帮游资做就是就做大的游资都是10万账户、2万账户、5万账户、20万账户、30万账户做起来的，都是小资金做起来的。我说的方法是小资金，兄弟说真的就是中国很大，就是你没听懂，完全你没听懂。我说这玩法就是他妈小资金做的，不是大资金，大资金每年10%人家公海了。说到现在，比如我的账户就米尔的三倍。走完之后，你看我这半年我视频都出的少了，对吧？
	我视频都很少更了，我今天才更了20个视频，52周我更了20个视频都不到。就是我我我我已经就是我觉得他们已经退休了，而且还是三倍。但是我整个资金影响其实每年10%到20%，我他妈就很满足了。我这只是小钱，在大前面只是小钱，那帮大爷显得动不动300亿、500亿的，我他妈赚个7%，**发财了，7%他妈拿1%的Carry都发财了。肌肉记忆大钱。
	不需要赌。
	比如我刚才说的这个，你每回是不是都在赌白线，对吧？你每天都在赌白线，大钱，我赌你妈白线，一根我就要走，明白那个意思吗？所以为什么哪儿的福建金钱梦，那那哥们儿咱们来的那那城市就那哥们儿到现在还说，说说这哥，你别老在直播间里说心意了，什么真是心意，就是送礼物不要就在于什么。他从来没有拿过那么大钱，赚过那么多钱。但是那段度大吗？不大，3% 30，不大，这就已经给他弄的已经就不行了，最后这一年他玩过来的，他都没怎么做交易，他觉得上岸了，他他他觉得他比他爸牛逼。他们家是传的那个，福建那边不都是传传进来二代接生意，他爸生意他都都不接，他觉得他比他爸牛逼。所以有人那白色的弹幕说的对，就是说知道为什么这个香蕉止损了。所以正是因为你们钱少，你就按照他妈能赚大钱的方法，你止损20次，百分之四十五十。
	你一把百分之五六十。
	至少你之前就回来。而且不可能你连续21把至尊，咱家B一什么时候他妈连连连续能连续十把至尊？别闹了，总会有盈亏平衡点，你能出来，不可能把把都止损，每把止损3到5个点，盈亏笔记出来，你后面干一波大的就是大的，一年八算来之后又翻倍，10万翻到20万，说翻倍还不满意的哥们儿让你销户，为什么？因为大钱是滚出来的。你看比如我现在钱怎么滚出来的，我现在拧在里边滚一圈儿，5块到100零几，我那会儿平均成本是8七八块，然后我也不是一百多走的，你们都知道我8 8 9 10慢慢走的，最后一笔一百跌下来走走的，然后敌地里边又滚了一圈，然后米儿里边又滚了一圈，然后我的美元账户是B站滚了一圈，我说复利走出来的。
	一样的，你们也是10万百分百到20万20万做到50万其实就会你就觉得容易一些了。从50万再做到200万，你觉得非常轻松快了。但是这个过程中风浪越大越会说什么？你10万块钱的时候，你的回撤20%是2万块钱。你100万，然后回撤20%是20万。所以你就在账户里面，你不要把钱当成钱看。但是我能理解说你们会把钱当钱看，就我也是就把钱当钱看，所以我告诉你们什么，我说拿你们输得起的钱玩，对上没对上，一个是把止损严格的给我控制住，不涨就走。
	一个是用你输得起的钱玩，你先把方法学会了，你先做过，你先实现一次，你先成一次。所以中间我说期中考试之后，我给你们留的作业是你们要给我交作业，交一个你们至少拿到30%以上的来百分之多少来着？至少拿一个波段的票过来交作业。我一步一步就说我这个所谓的充电直播上二楼，我是真的想带一波人出来。你能明白这意思吗？我真想带一波人追，就是**吗？**就是炒股吗？我他妈就是**，我好为人师。人都是你们以后有了钱之后，你们就也会追求精神上的东西。女的就都是这样的，就比如说人王泽东人人家出生就在钱堆里边，所以王泽东说的每句话都是实话，就是王泽东不跟你玩心眼儿，除非他爸说这话，你不能说，他才不说出来。
	是不是王泽东四处得罪人，为什么？他没有心眼，他不需要动脑子，他认为整个世界就充满爱。因为他的他追求不一样，他不需要跟人勾心斗角，挣那点钱，然后去照顾别人，不需要，他就他妈想说明就行了。你看最后人他爸也是到最后是谁也不求了首富了，直接就他说那一小目标就是小目标几个亿，他就是这么就小目标不是狂，是人到那份儿上了，马云说不爱钱，钱不挣真是因为对他来讲真的那是压力，所有人都盯着他，最后不也被崩了吗？对吧？所有人都盯着他。
	所以这块儿跟大家讲这块儿是什么意思？就是我刚才说方法，不是说我钱多你钱少，而恰恰是就是说给你们钱少的钱多。我不讲这个钱多，就是踏踏实实上哪论就特别好，或者拿住不动就特别好。钱多的就你就钱多，你随便一个标的，你拿着低位相对低位你拿着就可以。你不用动，你就等什么时候龙怼这边八一冲刺，人家出货人喧人，宣布停止双宽你再出，或者是到一个疯狂点你再出，那行就行了，没必要这中间怎么过程。
	但是说难就难在说你的持仓难度。不动是80%人，最后别人是300%，你不服，那就那就不那就就没法聊。所以他说你前提就是风浪越大鱼越贵。但是咱不是说为了风浪而去玩风浪，是不是要去钓鱼，是不是要钓大鱼？那肯定是要在这个框架之内，既实现了目标，又能够风浪小一点或者大的方向上把自己保护好。那我告诉你单根线，那那那那大哥我说又不用白线，黄黄黄线也行，没黄线N型战法，自己画N型高低点也行，都行。
	你们阿敏赚百分之五六十的，发仔赚百分之七八十的，用他妈什么技术了吗？中间按什么技术玩了吗？用吗？名字从12 13拿到20的，居然还有拿到24的，玩他妈什么技术了，不需要。但是大道至简，在这个前提认知够没够明白这意思吗？你说发仔完全不干净。
	然后睡觉大法？
	但是这个过程当中，你是站在这个高度了，你们认为水到渠成。因为人站在更高位置往下看，然后总会觉得一路走来，然后在那个时刻总是觉得也就这样。但是你在经历这个上山的过程当中，实际上每次回撤你们还是很忐忑的。但是没关系，我说进步代表你们实现了，做过了。对，比如说赛赛赚了10%亏回去了。
	如果你要听懂这句话，你就知道完全无所谓。就说我在那上面没有滴滴，没的就没的了，你要上面的的话，你拿不住发仔你要那儿滴的话，你也拿不住。阿敏你要那儿滴的话，腾讯你也拿不住。听懂了吗？我因为我刚才我本来正要说拿这个案例，就是说如果你们你们的赛赛你们的赛赛是从这个位置拿到这个位置的，说现在要么赢得平衡点，你拍掉了至尊守纪律非常可以无所谓。说你现在你现在说你就从这位置逻辑不变，没有出现S1，我他妈就还在这儿，恭喜你，你是对的。
	为什么？因为拿他当时的逻辑，在曼城这边是不是说他就是发仔，就是相当于阿免平替。那么无非是人家发达从这个横盘的阶段启动之后，一把就上来了，对吧？然后阿敏也是在这个横盘的阶段一把起来上来了，无非是他没有上来，他先下来。但是他的逻辑变了吗？所以说怕你就输一辈子，怕就拍，无所谓拍。
	但是我不是推荐票，我只是说这就是我刚才一直在讲的事情。就是你如果说在发仔和阿敏上面赚大钱了，那么你就如果说你配了赛赛，你现在赛赛一定是浮亏的，但是你浮亏不多。你这个阶段，你第1 4月7号之后，你在这位置，任何第一阶段你到这个位置，咱们画一下区间跌幅6%. 
	你那边一个50%. 
	一个70%，你这边6%，你算平均分配，你333。你在叫什么呢？明白这意思吗？正是因为说你如果之间这个横盘的位置，任何一个B一入场的，你拿到现在亏6%。
	如果你同时还拿着发仔跟阿敏的话，或者还拿着名字的话，你那几个仓都是暴赚，而且还什么都技术都不看。比如说白酒死了已经一样，还是没听懂，我就不再解释了。所以我我所以我说今天讲一定是大部分人听不懂的，而且一定会杠的。我是不是之前我不是白叠加，对吧？就是因为我知道我今天讲的东西是非常挑战大众认知的。
	我发的微博那天也是整个我在那2个小时看着那个缠枝莲的永乐压压手杯，我真的看的我鸡皮疙瘩都起来了。我觉得大美之悦完全**怎么能有如此牛逼的东西？再一想到它价值我俗人，再想到他价值25个亿，整个来来往往，因为故宫人特别多。你们要预约都预约不到的当天，对不对？
	你前天都约你现在约约这周日都没了，约不到的人来人往，呜嚷呜嚷的。因为它小，大家都是从这儿就走了，就只有我一直蹲在那儿各种拍拍了他们无数张照片。你看我拍了无无数能看见吗？我拍了无数张照片，各个角度拍大众的愚昧和无知。他们都去看那边珐琅彩，珐琅彩他妈道光年间开始，光光绪年间能他妈值个毛线钱，值他**钱。这玩意儿得25亿1对有价无市，国家不让卖的，全球就四个半。这玩意儿不。
	看看那些乱七八糟的。
	个儿大哟，这漂亮，这彩色的我这行看得懂。为什么家里有一个25块钱拼多多拼的有一个。
	所以就是我今天讲的，我为什么刚才跌了两次假对？因为我跟大家说，就是说我今天讲的东西真的你能听懂了，这他妈是至高无上之秘诀了。说你听不懂，听不懂就再看十遍，说十遍还听不懂没关系，你可以杠，你杠就一定是我错了，我不该讲这些东西。
	咱们这个前提讲完之后接着讲，我从来不是说只讲空的东西，对吧？我给你们既告诉你病在哪儿，我就给你要，对吧？我既告诉你这个前提，我再告诉你怎么实现。所以说今天的课的前提是一个是倍量柱，一个是关键K一个是一个是暴力K所以基于在基于我刚才讲的这个东西，咱们这炖汤就做成了，就包成了。
	为什么？我后面给你举例子了。比如你看，咱就咱咱牛逼就在于不用准备抬手就聊。你看比如这是赛利斯对吧？这赛赛这就是横盘区间，是吧？这个位置开始是不是被亮柱就出来了，被亮柱出来了，这位置被亮柱出来了，然后这位置被亮柱加被亮柱这个被亮柱就出来，对不对？说多少八下来了，是不是下来了？下周在这个位置对不对？记住，记住，害不害怕？然后咱们接着看当时你们弹幕，包括咱们当时还在选股时候，我老在放我自选股里边有一个。
	还画过图，你看有一个五矿发展，有人记得吗？咱们那会儿还老讲，后来他跌破黄线在这位置，我说该卖就卖，对吧？跌破火黄线了，我说就卖，拍掉就在你盈亏B一这个位置进的吗？第一位置，盈亏平衡点拍掉，记得对吧？你还有对吧？
	这位置是不是被亮度被亮度之后，被亮度整个在这个位置一个突然间放量的堆量，然后一直都是缩量回调，一路屁股电流到这个位置。看了吗？OK现在人家停牌重组了，停牌重组是不是昨天的丑小鸭变成了今天的白天鹅？记住。
	这个，再记住。
	这张图，然后我下面打一个，你们更会妈的**** ging shit想撞墙。我一直说我还给你们画出来，看到了吗？这都是有限的，都有限。你看你们知道这是什么票吗？当时是在这个位置吗？当时跌到这个位置，我画我说这条线止损，这条线。
	设止损。
	没有破这条线，万华是吧？不断地创新高。有人说我说大哥你中间说过跌破黄线化工就走。对，是我说的，我完全承认。为什么？因为我知道你拿不住。同时短期未来确定性谁也不知道。先不亏钱，先设好止损，盈转亏必须走，必须按照纪律把止损设好，但是他后面走成这样了。
	我一直讲化工没问题，我说万华化学没问题，一直说没问题，我这根出来之后就没问题。当时讲关键K我也在讲，我说这根出来为什么画在这儿？因为有这根放巨量，关键K看到了吗？这他妈就是那个那个什么，那个那个什么那个什么什么住来的。
	看到了吗？
	新高了，你要重仓拿一套，明白这意思吗？然后就会说***重仓拿别的化工了，跌下来了。那你就看前面有没有这种东西，再说一遍，有没有这种东西，有没有暴力K，有没有暴力K里边的关键K有没有放量集中堆量在相对于低位或者横盘区间有没有这种东西，然后是缩量下来，没有S一有没有？对，定海神针，定海神针然后这位置不破，我。
	跟你讲。
	就算他破了，后面也是这个结果。就像我之前我讲，我说大哥进去之后，你不知道大哥什么时候拉，你要做的就是大哥拉的时候，你有点饭，你就有喝个汤，你不要教大哥做事。我跟你讲这票万华就算跌到了这个位置，他依然会拉到这个位置。因为大哥在里边，大哥没出货。而大哥为什么要花这些钱在里边，那大哥一定是有东西。这也就是说拿长周期来看，如果底部是这种玩意儿大哥进来的话，那它上面的顶部一定对应的是这种玩意儿，它才能出货。否则快的话三个月，慢的话三年都有可能在里面就呆着。
	所以。
	记住这张。
	图记住这张图，再来一个，你们很多人。
	也知道。咱家的老朋友。
	五洲。
	新村。
	当时我当时咱们八的票，然后B一是在哪儿买来的？这儿买的对吧？这儿黄线当时正好刚交完黄线，黄线的交易价值是这吧，好像是这，忘了，因为前面你看这两根堆量，这一堆堆量，像不像新乐团？这一波事后来看，这波是新乐团，对吧？但是当时他的位置感觉像连续拉升，但其实都是小，这都是小阳中阳。然后你看嘣下来，然后攻击下来，下来之后这根线没有破，但是咱们的纪律是黄线之下就卖，卖对吗？没问题，说你上面放飞过，跌破白线就要卖。说你要是说看懂这个玩意儿了，把前面这堆量看懂了，那么这个位置也没跌破这根关键K的话。

（内容由AI生成）	位置也没跌破，这根关键K的话不用买，然后这他妈完全给你横了这么久。横了这么久。然后现在他妈直接都登一字蹬T字。就是说我这绝对不是事后找补，因为我我不需要这个，我只是说平时我选的票，我觉得走牛大牛的概率是很大。因为我就是按照大牛来的，有可能我我我不太。
	因为我如果是我干的话，我说了我右侧从不止损这句话是不是我说了无数遍，而从去年就开始说，但是你们很多人没明白。然后我从开始充电二楼之后，我就不说这话了。因为再往下回撤的时候，你们是真骂，你们是真的没经历过。所以我从来都说我说我选的票我右侧从不止损。这意思就是说比如哥们儿这儿买了，比如哥们儿我看懂了，我哥们儿这买了，我底下放20%，你牛逼打我百分之，或者底下我放10%，你要给我打百分之。我不看N型结构，我也不看黄线。黄线是后来慢慢给你慢慢加上来的对吧？就在于我总是想让散户。
	想让大部分。
	经验少的人去体验更好一些。但是我跟你讲，我说我右侧从不止损，比如青蛙205，如果我当时我就没止损，往下一路跌跌到175是不？那会儿还加仓给你们看我那个B点对吧？后来没办法，我我我那什么我销户，否则我现在还拿着，可能也是又坐班过山车无所谓，终究抢高说如果我那个拿不住的话，我米尔三倍也拿不住，我宁子当时也拿不住，就这意思。因为我做过，我不赚这种钱，这种钱我赚不了他，我太他妈累了，我那仓分不了这么细，而且每天我还要睡懒觉，我起不来，九点钟我做不了交易。
	但是说左侧还是右侧没关系，哥们儿我不是左侧还是右侧，是我错了。所以那时候比如你看这玩意儿，比如说跌破黄线，你说跌破黄金卖不卖没问题。因为你你这个位置第一买的话，你这位置B一买跌破黄线，你也没顺着2个点3个点卖。无所谓的，因为还能再选出来的，还能再选，无所谓的。但是咱们说走到这儿了，我跟你讲，如果我做票，我跟常总都能拿得住，不吹牛逼，我们夺冠就这么拿的，再给你们看一个。
	你们更生气。
	这儿买的比我当案例的对吧？然后买完之后一个涨停，记得吧？后来我说这得连续涨停上去才是结束，结果是这根出来以后，二的位置出了一个S一天际。卖无所谓，但是比如说打到黄线人就起来了。先别说他为什么起，那说吧，前面因为这没有S1，您这没有出货吗？在这位置出了个货，但是这量不够，这个次高点出货这量不够。你说到这儿为什么解结束了，为什么一小天跌下来，这他妈他得自救，没准后面还有，但是他得自救。
	但这量这两天量这叫SE的量，看了吧？他在S2的位置的时候打了一个看起来像S一的量，但真正S一量是要盖过之前所有量的天量，那这根是天亮，明白这意思吗？那么这个怎么读？如果你能读到那些长线的，就是这个原则吗？我就赌你压S一了，我就赌你压S1，你什么N型不N型的，黄线白线，去***，我就赌S1，没SE我就拿住不动。像之前那个那个药叫什么来着？我那波拿的那。
	啥子叫什么。
	来着叫叫什么来着，提醒下我，昂利康，对。
	哪儿来的这儿对吧？顶部没有S一就他妈等S一对吧，人家死等。这个我行不行？虽然说没那么明确，这根像不像刚才天机的那根次高点的S1，像不像在这个位置算算量，但不是天量。
	但如果。
	按照策略来讲，这就是S一就走吗？对吧？你底下到这儿多少了？这个B1到到这儿50%，你半仓50%，你想象一下你敢讲吗？因为你没做过，说你这儿不走，就他妈拿压白线，哪天跌破白线哪天走，反正到这儿了，我就重仓拿，明天跌停我也不管，为什么？因为我过去的几百笔交易都是这么做的，我他妈两年三年我都这么做来了，我就跟人家死磕，好不容易捞上一个天天涨停的票，我就跟人家干到底，来跌破白线买这天买，对吧？那就卖，利润少点，但是你要按照这个拿，你碰见航天发展，你就能拿到航天发展航天板到现在你还在拿，后面两根地钉调整下来。
	那你还得拿，因为没破白线。
	明白这意思吗？还有人白线怎么怎么设置的？哥们儿别闹了，他说那你不适合这节课。说实话你从10月2号置顶评论的复习里边，先从第一堂课开始听。不等确认吗？
	不等，没必要。
	等确认，你的策略就一条白线上买，白线下卖。但是白先生买的买持股的前提是迅速的大阳线拉出成本区，每次都这么做，不是说买完之后不涨不跌，孩子拿着不是，这话已经咱们其实都讲了，说因为今天这是一个拔高课，咱们之前已经都讲过了，对吧？什么三天不涨，什么什么盈转亏，什么放飞就都不讲了。你们知道怎么去处理这个问题，这时候已经细节到处理单子问题了。
	然后你看那他这一。拿五洲新春来讲，你事后来看N型结构连天天都在上涨是吧？N型结构。但是客观说，咱们家很多朋友就是跌破黄黄线就走了。
	为什么？他可以能够确保你最大范围的确保你不会发生像青花，像赛赛这种情况。为什么？因为发生之后你们没有经历过，你们不知道怎么说，你们害怕。但如果你要理解到这些，这就你后来学了贝梁祝，学了关键K学了暴力K线。
	你就知道这面积这他妈叫什么面积，这叫什么面积，这位置有哪根绿的能干这边其中的一根儿怎么还不开盘？哥们儿你还是没听懂，你现在开盘你还是不会，因为这他妈不是短期的问题，这不是短线，我从来不教短线，短信就留给老娘们儿做就行了。大老爷们儿干大事儿好吗？我非常尊重女性，我只是觉得女性没必要承受这么大的压力。赚钱的事交给男的去干你你们就在家天天的负责美美的漂漂亮亮的四处玩，带孩子旅游就行了。
	来所以你看后面这么写，说这个害怕吗？害怕。但咱们说你认为这辈子买了你这儿走了，是不是也赚了。
	百分之二三十。
	了？所以就是风浪越大鱼越贵，这话说的没问题。想不想挣大钱就这么挣，想挣小钱怎么怎么挣？那就是少妇阵法稳稳的幸福，一路小屁走向胜利。对，咱们绝对是B站最尊重女性的直播间，就是我我尊重到我不让女人花一分钱我除了我妈。来比如你看他。
	后面走走。
	到这儿，你靠少妇，你靠那个单线的航天发展战马，你发现是不是也不行？白线破了你会发现是不是也发现也不行。因为你就相当于你这辈子买的这儿，这儿你要是不放飞，你这儿也不行。这儿不行之后后面扒起来了，来四个板儿，你难不难受？难受。那么说如果你这些都得经历，你得经历这些，你能你确实能拿出一个3%短期一个多月300%的航天发展。
	所以就是现在赚钱还是以后赚大钱，2019年的z talk视频很多新粉你去看一下，绝对不吹牛逼。咱家很多朋友还发ISC说IZ哥那波是小米跟着你他妈B站赚了多少？李宁这都都是都都是在在论的，实打实的互联网有记忆。但是那会儿出来两百多万播放量，然后大概有一万条骂我了，一万条评论骂我很正常，无所谓，不重要。就是当我在我的游艇上面在钓鱼的时候，我看到这些评论我一点都不都都不会不高兴。来，然后再看一个。
	还有一个一点，天下也是。
	咱们在之前聊过。
	在这个位置聊的？咱们那天扒拉说，这还行，只说还在阶梯量出货。可能咱们当时讲的说这个你要参考萱萱是吧？你要参考萱宣，就是得磨得往下接着磨。所以他不就是其实走了一个萱萱的图吗？对吧？那因为它是阶梯量，所以就需要更多的加123456789，磨了九天才来这根10%的阳线。
	都对上了对吧？这不都对上了吗？蓝标一样也是？阶梯量前面的特别好，没有S一阶梯量下来，真在卖，真在卖的话，第一个B一不要？说第2个B1也不要做做SB1，这就太细节了。我在不在都都说过对吧？全都说过，但是做不到很正常，我他妈都不一定能做到一样的，所以就反复的形成肌肉记忆。所以你看下来黄线交易价值你都能对上，黄线交易价值逮着崩一轮轮起来。
	但是这个是你们选的这不是我选的。
	刚才那个一点天下。
	这是咱们扒拉的时候，在这位置我讲我这是像一个萱萱的图。97也是当时在这个位置，在这个位置注意这些，你别看他说两句，说两句后面比的，你跟前面比对，这根儿是什么？3%已经被梁柱了，被梁柱的意义看到了吗？然后后面得需要补量，这不又补一个被梁柱看到吗？还涨停看没有被梁柱，倍量柱，然后又这块儿又补了个量，这块儿又放量，又补了个量，堆量，这就补一个量，看了吗？
	然后我说这块他就得，如果说多门重炮的话，他就得赶快拉升，不拉升就是骗子，所以不要追，得等着人。这不踏踏实实给你第一机会了吗？对吧？你轮压就完了吗？
	轮到这儿，但是说你说你就按照航天发展拿，那不好意思，那这一把又是赚到了40%多，最后是10% 15%走的。所以就是你要想抓航天发展，那你就要忍受无数次，要么赚了百分之四五十，最后10%走了，要么赚了20%，最后平盘走的，你就要忍受这个东西。所以我说就是赚大钱，每个人对大钱的理解不一样，但我实话说，我都不会以航天发展这种走势当成赚大钱。这他妈是梦里没有人能够从头拿到，没有一种策略能从头拿到。如果你要真从头拿到尾的话，你可能得把你的教育周期扩大到五年。明白这意思吧？
	所以如果97你能靠这个滴滴战马去赚钱的话，那么你的航天发展的赚钱点，就是在我11月21号发微博时候的这个位置。太难了，哥几个，所以别着急，你就慢慢来。所以有时候对于我来讲，这个票后面的不是吾所欲也，非吾所欲也就是我就赚这种钱就行了。因为我这赚钱从一个波段来讲的话，九七的这个钱我也能赚到大头。如果你要再加上一点放飞的话，哥们儿你他妈就成了。
	明白吧？
	因为你要按照航天发展的那种情况，你要去拿到现在的话也不方便，那你可能五年都轮不到。但如果你要按照航天10月21号咱们发微博的那种方法，那种这种波段滴滴的这种起来之后，不要等到到白线，一个是放飞，一个是滴滴回来。你把每个票的仓位放大上去，然后前面没起的时候做的快一点，把止损设好，不怕回撤，再做好配置。10万个票，10万块钱做三个票，对吧？50万做五个票，100万做五个票。稳稳幸福就这么赚，小钱就这么赚。然后。
	再来。
	比如这个玩意儿，背梁柱，两根平亮，这根是6%打底，对吧？然后一路起来公公放两根，莫名其妙是不是双炮双响炮，莫名其妙都是被梁祝他是他的被梁祝他是他的，被梁祝莫名其妙。这不大风车吗？对你就按大风车系。然后后面是不是没有S1，而且是突然缩量，连阶梯量都没有，突然缩量，一路就跌下来，一路跌下来。
	说跌破黄线止损。
	比如任何一个位置。
	比如这个位置进的跌破黄线止损不怎么亏钱，一两个点无所谓，放在主仓里边更更无所谓了。但是说如果你看懂这个，你敢拿说这个票我这儿一建仓，不是单根K线往下的2到3个或者3到5个价位了，而是我右侧不止损。当然我所谓说的不止损，不是说他妈一直永远难，就是说你就如果大盘崩了，你他妈你也得该出也得出。
	我说的不止损就是说你这个碗很大。比如说你这位置B14.636662，还没有B1，**这位置这儿这儿这儿这位置B1，37 38块钱B一我右侧打一个票就15%止损，牛逼你来明白吗？牛逼你来我20%止损，然后我对应的就是S1。明白这意思吗？然后在你持有的过程当中，你发现了其他的杨密，你发现其他迪丽热巴你就换，你别他妈非等15% 20，明白吗？
	巨晚哥们儿，15%真不是晚，15%意味着1比3，就是上面就拿着票，都是波段百分之三四十的票。所以我说今天真的挺又难又危险，新人进来听，这人这傻**，***吹一晚上，忽悠一晚上。但是我还是那话，就是说我给你们都是好好东西，你现在听不懂，你一年后再听，两年后再听，五年后再听，15年后再听。就就跟就看你们看过姜文那个那个锵锵三人行的采访吗？
	姜文为什么这么多年他N多年拍一部电影，他就是说说说这我这么多拍一电影，一个时候就他觉得他钱够了，他其实没挣什么大钱，但是他钱够了，我也是我也觉得我我今儿跟我老聊，我说我我觉得我我我挺有钱的。但是我说的有钱可能跟你们在小红书上什么小陡上看的那个不一样。就是因为我我满足我觉得我挺有钱的，姜文也说他挺有钱的，然后他这边一句话我特别认同。他说就是说如果我现在为了迎合市场，给观众们拍那些垃圾玩意儿，人过了十年后长大了人能看懂，人反过来会骂你说你丫给我们吃的都什么玩意儿？所以我一直包括那本书也是长期主义的。咱家有一个女粉姑娘还专门去拍视频讲了那那那个那持续买入，所以我一直是长期主义，圆圆圆桌派，圆桌派对长，我是长期主义。就是我你看咱们18年的账号，现在是2026年了。
	**2026年1月1号了，说如果你们把我当一个老大哥来看的话，咱们也已经我18年9月的账号，1920212223242 5268年了，第八年开始了，第八年互联网时代不多，是吧？所以我一直坚持的长期主义，所以其实这种知行合一，你看我2019年的视频，现在赚钱还有赚大钱。今天我直播讲的这个其实不就是又是2019年的那那期视频的主导思想吗？
	你看我在我2019年的那个z talk视频的主导思想下面，B站十倍名字大概是888倍，七八倍。然后迪迪是五六倍，它涨了十倍，但我没赚那么多，我大概五六倍。然后腾讯是170的成本，现在是600对吧？然后米尔三倍，你们一路过来的，然后你们自己的发展，你们自己的阿勉，是不是长期主义。所以说我我我你都能对上说，如果有幸再走七八年的话，你还能对上我今天说的话。但是互联网很多都是流星，对吧？经常就没了，但是我坚持长期主义。
	然后咱们结合到盘面来讲说，你看比如这个玩意儿它跌不跌，跌破了。所以今天难在哪儿？难就难在今天是给学霸提供一个用相对大的风险换来更大收益的机会的一个思维。
	如果你是新来的朋友，你就把之前的课严格按照之前的课去看。该放飞，该嘀嘀嘀嘀，然后S一出来该卖卖，然后该止损，跌破白线牵牛绳该卖卖。然后这个黄线破掉之后，第二天没回来就卖，该卖卖无所谓，赶紧卖不重要。你把那套学会了，你靠你的交易就可以已经可以赚到很多很多钱了。无非是你真的是把那套做会别老他妈天天犯错误。但是今天我要跟各位讲的是什么？是我在市场里边，就包括你的期货也是，咱们没吹牛逼，黄白博，完了铜完了捋，然后黑色，然后我说铜还没开，那天铜在上涨的时候，我铜没开始，我同还没加速，是不是？
	在这天的时候我讲同，你说那哥们说同见顶了，说顶背离是吧？记得吧？你那哥们儿后台问我说说这个同是顶背离，大概是哪天来着？反正就这个位置，我忘了，具体忘了，好像是这儿这个位置，因为后面跌下来了，我记得是这个，我说这是划线的对对对，这这儿这个位置这个位置，这个位置上去，当天是这儿应该是。
	然后那哥们儿问我说说这是顶一幕，我说白色说我背离之后再背离我还没开始，这没人杠，这应该没人杠。但凡你你你听我大直播你都知道的，我说没开始那我中间你总要有一个过程，对吧？你说这靠靠不用靠技术，这就是你把我今天说的这套你反复的琢磨，你有天明白了你就知道了，就等着就完了吗？没开始没开始。
	但是这么多天，如果你们谁干这个的话，或者你们谁玩铜的话，玩的铜的无论是期货还是现货，没有赚钱，你就会骂操这个**，对吧？但是我连看都不看，但是我不看是因为我没法交易。但是你们要知道这波我为什么为什么这咱不准备这波，我为什么准这波我为什么那么准？整个期货我巨准对吧？没错过，但是如果后面黑色不来，你们也不要怪我，因为总不可能每次都对吧？就在于我没仓位，明白吧？
	屁股决定了我他妈没仓位，我他妈就更无敌了，因为我更理性，我更理智，我纯按交易纪律跟认知和经验做，明白吧。因为我没在里边，我没有钱在里边，所以涨了跌了我完全没感情没情绪。庞对，旁观者清，所以我看得懂，所以这波期货我无敌。对，无欲则刚，对吧？无欲则刚，所以就是到这儿我就我们没开始，难道你看是不是这儿才开始，对吧？那说已经登起来了，说白了就不已经从这儿长到这儿，主声浪都来了。那如何他们没必要了，你就盯住相同的S. 
	一就行了。
	对吧？这波第一，从这儿的第一记得吗？我说关注黄线的都咱都画过，我要关注黄线的价值。我这辈子黄金坑当时跌到这儿的时候，11月的时候我说黄金坑，我说这波有色黄金坑，我说这波整个资源是黄金坑，对吧？你们新的朋友跟老朋友学习如何掌握使用这个的技巧。对，这不是纯净黑色，后面没准就没了。对，没准就没了。然后你看这个黄金坑，那事后来看是不是黄线位置黄金坑，然后这边就给个B1，拿到这块无痛苦32%，说你这放飞没问题，放得好没问题，对吧？
	第二个B也讲了，对，这个位置？咱们那个芭乐我说不用换，我说没没必要选，我说这不就来了吗？我说江东就是在这位置，你们问北同和和江彤吗？还要问云同，我说那里边最强的就是江彤，江彤连白线都没跌破吗？对吧？
	就是说我说这些不是要证明我老对没，我知道我说这话你们没有买到，你们听这话就特别烦，就是你丫又说你说你丫又说对吧？我知道你特别烦，因为你没有吃上。但是我之所以反复给你讲的，就是在告诉你，就是说我这不是蒙的。我现在恰恰把我这个我如何能够靠这玩意儿去赚钱的东西，我实打实的都都说过，教给过你们所有**教人炒股，就是都说过。你要做的就是反复听，然后信，然后去做，然后去试错，然后错完错完改改完再错错完再改。所以但是你们很多人，比如在这儿，你们在赛赛里边，或者你们在白酒里边卖，换，拿着红姐***换迪丽热巴，换杨幂，换。
	比如说此时此刻的华阳也是这个道理。在这个位置我说，有点难受了，我这个位置之前的这个N型低点这个位置设一个止损，没有破的话我说无所谓。因为到现在曼城阵容里边煤炭都是我的主力后卫没有换对吧？没有换，还没有换。咱整个曼城里边不就是***港股大大大科技，港股大科技米尔三倍了，然后腾讯170到688了，你不让人休息会儿吗？然后说那边儿你朋友哥半成虫，不就是白酒一抛妻吗？但是这煤炭你拿住不动无所谓，现在也不换，这摁停地点也没跌破，你这没跌破，你拿着，这不是两根都给你了吗？还有一个。
	化工。
	这个玩意儿这根出来华峰不，我不是这个，不是这个，那什么什么烽火什么来的那那个。叫叫啥名字来了，**告那个。对，这个当时说的是害怕的话，跌破黄线卖卖的对吗？卖的对，没问题对吧？
	但是你今天我。
	聊完这个之后，我再说一遍，新手不要学，新手你就学之前的黄线之下卖，对吧？我说化工没问题，是的，这方面也没出过，也没ISE。但是这波我说害怕就卖跌不还钱，按照纪律卖没问题，走的非常好，没问题，不用怕踏空。因为因为你这儿走的人，你赚的就是小波段的钱，就是短线的钱。说一卖邓点什么，你说什么已经不重要了。
	如果你这儿不走的话，你赚的就是这种大不大波段的钱，明白吧？哪儿都不错。不是错，就是你这位置你赚的就是白，因为你黄线这没走你就能把这个波段也吃上，后面来个滴滴你就走了，对吧？那你这儿卖了，后面波段你就吃不上了吗？对，赚的钱是不同的，赚的不同的钱。
	所以新手这堂课你就当没听过，留着你交易两三年之后再听。然后中手你就听十遍再琢磨。你现在还都按照既定战法做高手，咱家的学霸慢慢的多看几遍，学以致用。就是在大的双宽周期下上有顶下双宽周期下上有顶下有底。龙队控盘的情况下，比如明年如果4800或者5000的话，那么你会知道你要做的无非是找到换到更强的里边，而不是频繁的去做交易。
	中国铝业没有S一没问题。我说了，我说这儿阶梯量确实有人在出。我说但是这波没完，只是铝会比铜弱，铜弄完才弄旅。我说这个旅在这儿有人捡持，所以你可能会很难受，该放飞放飞，短线就要放飞。但是长线的逻辑，这个B的位置逻辑是不变的。因为铜完了是旅，所以你就会知道我有时候经常是针对我这个，所以我的我的锦囊是说两个，我说一下礼拜做紧一点，只卖不买，然后该放飞，把钱揣兜里。这是说给绝大部分新手以及刚刚入门的朋友听的。但是我说的第二就是我还是拿锯不动，这是说给你说一个说给我自己一个说给慢慢的你们比如说发仔阿敏，你们一路拿过来的名字，一路拿着的说给这些朋友听的，拿去不动，明白这意思吗？
	因为我说的拿着不动对应的什么？对应的是双宽，对应的是国家队，上有顶下有底，对应的是这波财政的绑定。但是中间说从这个位置12.22块到10.11块说，从这个位置到这个位置中间20%的振幅。你骂不骂？你会不会骂？我认为90%多人都会骂的，所以我不想担这个骂名，所以就是这种痛苦，你就让我这种拿着不动的人来承担这20%的回撤。
	你们也学了双线战法的，也学了滴滴的，学了放飞了，那你们就按照舒服的姿势去做，无非是赚的多赚的少一点而已，甚至可能比我赚的还多，在一定时期内比我赚的还多，高手比我赚的多多了。像那个浙江那那他妈悍妇，**，但是我现在我也不确定他他的性别了，你们说的是对的，因为他现在已经一个多多礼拜不再说话了。我给他指出了。
	一个细节之后。
	说我悟性不够，老是觉得这个有些矛盾，等于说我刚才那句话你就没有听懂，我还用再解释一遍吗？就是说我每周的锦囊是针对两种策略，一种策略是我这样的，我就看双宽，我就看流动性，我就看国家队复不复盘，我就看这波的财政绑定什么时候。所以我就一直拿到大盘5见顶了，我拿到5我拿到5000，八千见顶我拿到8000，一万见顶我拿到1万。但是中间过程动不动回撤个百分之二三十，我能接受，我能忍，我不看我只要。
	配到。
	主线里边就行。比如这波前锋，曼城龙前锋，主力前锋一直就是资源，一直就是有色，牛不牛逼？老他妈盯着白酒。
	白酒跌半天跌个。
	10%而已，就算跌15%，占你整整仓10%不就1.5吗？但是你就因为你眼睛里边永远盯着白酒，永远盯着这玩意儿，你其他这些杨幂来了你都不认识，天天的就抱怨，**红姐，杨幂说走，带我带我走，咱你咱俩出去喝酒，不去，为什么眼睛都不抬？这赛季哈兰德牛逼是吧？眼睛都不抬，没办法，所以我就不再解释了。对于新手刚进入市场的，弄不弄弄个5%，10%就不用不了了。那你就做紧一点，给那个10%赶紧走你要做的你你做的不是说白线之上拿去不动，你做的不是什么发展东西，你要做的是先学会在股市里面赚到钱，你要先把钱赚到，赚你就你你来股市散户新来在北京玩，做了半年，做了五六年了，就他妈没赚过钱。那你到我这儿，你先学会一个B一进去八登一根全卖掉，你先学会把钱揣兜里，先学会赚到钱。
	比如你看白酒配10%跌百分10，就是1%完全不动的对吧？这哥们儿白酒为什么在这个位置配完拿住不动？为什么？我拿台子来讲，随便举例，为什么白酒在这个位置拿着以后就拿着不动，说你看它跌10%，我才买了10分之1仓位，跌10%我1%我确实不动摇，但是那就意味着涨10%我只赚1%。
	扯淡他妈这种玩意儿干起来一定是看钱高的，看2400的，你一你这个位置是1400到2400，你这是百分之多少？算一算，为什么？就是在于赚现在赚钱还是以后赚大钱，横有多长，竖有多高，说那么贪，所以我说今天就很难很危险。你看这是新进来的，我不知道你一定是新进来的，因为你没听我前面说的话，说这么。
	贪吗？
	你可以不贪，你就按照少妇战法，两根阳线就放飞，然后右边沿按照滴滴去做，然后底下B一严格止损，B一买入那根线，下面的3到5个价位设止损就行，严格按照这个去做。你就每天就这么十张经典图，里面就扒拉一路小屁走向胜利。但是我今天讲的是，你们老说小钱怎么赚大钱，怎么暴赚，就这么赚，从中钱到大钱也这么赚，一波上岸，最后2到3波你就彻底上，最后那一波大上岸就行了。说你觉得说我不需要那么他可以，不需要那么贪。那你按照纪律，你滴滴，你那你你你说你不这么贪，那你这你他妈走，你走。
	你这儿买的，你这儿走。
	你他妈骂你，你骂什么呢？就是你天天跟着赛狗的，你这B一买了你这滴滴了，你拿的到这儿吗？你承受的风险就是这两根儿的风险，那你赚起来就是四根儿的钱，你走，对吧？
	然后你这走了之后。
	在发在任何一次。
	滴滴的时候，滴一滴的时候，滴滴的时候，后面创新高手你都不要骂。
	因为策略不同。那个歌词对，就走又不走，拿又拿不住，说了又不听什么那说了又不听听了又不会会又不会做做又做不好。就是莫文蔚的这首歌是吧？怎么唱来着？所以就很难了，所以今儿这期很危险。新进直播间的觉得我在忽悠的，觉得我觉得这他妈干嘛的人，你就是一**，你就把我当**就行。但是听得懂的就是这节听十遍，听完十遍之后，说哪天什么时候真的百分百听懂了，认同，去做一次，做成之后你就完全能够听懂今天我的事。所以比如今天能听懂的一定是您的赚了点，赚了三四十，然后那个免的赚了五六十，然后这个发仔赚了777 76 70，然后腾讯赚了七八十，或者翻翻倍了，或者米尔三倍，一定是这些咱们。
	第一波的朋友。
	后面你3800 3900来了，那不意思明年或者后年了，你来晚了，你人家2600你不那么弄，你你你3900 4000来了，你还想赚大钱，那不合理，对吧？那不合理。今天的核心是盈亏比吗？不是，所以我现在就要总结了。比如说拿五矿发展来讲。
	我就要总结了。
	如果前面在相对低位，什么叫相对？就是在坑里或者说还在整个跟它不是连续创新高。比如说你看这种玩意儿连续创新高，这就比较危险。但是你看它同时也对应的是S1，看到了吧？就是如果你在往前画的话，这个过程当中，比如说在这个位置，那看有没有对应的S1。如果这个位置也没有对应S1，然后你去看一下它这边对应的这儿凹坑，那么这块儿你要看有没有堆料。对了，对吧，这是被梁柱，这就是倍量柱，那就对对对上了对吧？
	那么走到这儿，再起这儿时候，到这儿其实上你都要一直拿的，你就要设一个相对大的止损。所以说在这一波这是几年，这是19年的时候。那在这波的时候，到最后10%你蹦出这个，你拿了这么长时间，这10%走了，那走了就走了。
	但是说2019年之后，那会儿是熊市，熊市不做票。但是熊市做票的话，那你就按照咱们讲的波段的那种滴滴，你这两个你就低调就完了，对吧？放量之后你低调就完了，或者你在在这个位置你就设止损就完了。说你止损大一点，大一点，你就设到这个位置设止损，你拿的时间更久。所以原则上我一直在讲，就是熊市不持股。2027年如果到顶的话，咱就不玩了，就不持股。中泰化学哥来了是吗？中泰化学现在什么样了？
	咱们当时这是2024年这块，这儿，3.55块，最高到5.43块，也百分之六七十了也也行。中泰化学这不是还在这儿备着呢吗？中泰化学？当时讲过，你要更大的周期来看，这和这票很简单，对吧？当然咱放在一周线来看，**上有顶下有底底。
	就在这个位置，当时当时这块跌落了，当时7 8月份，跌落下来之后，在这个位置就你们信仰缩焉的，缩焉的你就能买到3.5块，3.5块上去就5.27块，对吧？但是这钱就算说这就有点难赚了，这他妈有点难赚了。他他不是主线，你知道他不是主线，舒服了是吗？终于再次说到公开化学了是吧？
	OK然后弹幕会有人提醒，来，我给你们讲。对，特别好。我爱你们我爱你们，我真的爱你们，我爱你们。精粹中的精粹。真的，今天虽然现在是2万人，我真的为你们而讲这堂课，因为这堂课实际上是容易挨骂的。
	这个往下就叫做击穿对手盘，特别好，特别好。这个位置，就是跌破短线止损位，就是市场短线止损位。再往下的这段期间就叫做击穿对手盘，所以咱们来收。
	五矿发展这个位置之前异动暴力K线，关键K你看这位置，他你你画一线，***那线都画过。关键K是吧？它是跳空的，收盘价在这儿，**更牛逼。这儿是收盘价对吧？它这根K线，你看这根儿是被梁柱吗？对吧？
	这根儿被拦住。
	之前的收盘价在这儿，这根的线相当于这是高开，这你们懂吧？这不用再讲了，这是高开对不对？这不用再再解释了，这是高开，这个是开半价，应该是在在这儿的前天的收盘价。
	然后你看关键K加暴力K再加倍量柱，关键可以在一画你任何位置，你就算这儿买的，你也要拿这儿设止损，或者甚至拿这儿设止损。但这儿设止损就没什么依据，就是你就看这**是吧？还能再精准吗？是不是庄股，是不是其灵鬼？那主要是听这个说着大门走了，可以都是我的问题。确实是是我是我，这真的是，我就是你们所有没有赚到钱的原因都是我。
	所以这就是为什么今天是倍量柱加关键K加暴力K综合起来。再把我刚才给你们传授的心法再看明白了以后，这个市场你就知道你永远有一个能赚大钱的一个技术了，一个技巧、一个技能或者技能就有技能了。所以一定要看明白这一块儿，看明白这一块儿。
	这个位置从这个N型它跌破这儿看，跌破这个N型低点的这个位置，这个白线这个灰线的位置，这几天都叫做击穿对手盘，他不是为了要洗你散户，是洗他的对手盘。这就叫做打破市场短线止损位或者是关键特征止损位的位置和区间，就叫做击穿对手盘。对，洗。
	所有人不是。
	大钱小钱全洗，就是反正你设止损的全洗。如果你要做过期货的话，你就会知道，这是期货里边高手老做的事情。庄家期或者都是周日直播，我说白银，我说要小心，为什么？因为空头，他妈不是市场不是没有白银了，多的是空投被一把逼宫成这样，他一定会反击的，我多空双杀对吧？然后反击没想到周一来的那么快，直接一根跌停了下来，最后后面又瞪起来了。我说这位置它就是会要么今天涨7%，明天跌8%，要么第二天就开始这样高波动，搞不动意味着什么？意味着谁都赚不了钱，多空双杀。讲故事纯讲故事，白银就是新的故事，那上涨不讲新的故事，你们怎么来呢？怎么有对手盘呢？对吧？
	所以你看比如。
	这个位置，记住这个线白线的位置，往下到黄线之间，这根黄线这都叫击穿。对手盘说你这天击穿了，你有人止损，对吧？这象限收上来说你还有人不走，再洗三天，你要还不走，我给你把报价提高3%，你不走了，我再给你三。然后你看缩量了，这三根已经超低量了。近期所有的地量？说明什么？真走了，你在这个水已经拧的干干的了，没水了，拧透了。走完之后嘣嘣两根轻快的涨停都不用放量，虽然是被挡住，但是不用放前面那个，因为已经空盘了。
	来了很快，然后说内阁是我考你们我考你们的问题，说这个是所有这种击穿对手盘的这样的图形，后面都能涨30%，然后还停牌重组吗？是吗？打出来。
	不是，所以要他们配置。
	配置。
	然后像我说的右侧所谓的。
	我说右侧从不止损失，你要那个碗要大一点，设个15%、20%。明白吗？你说扯淡是吗？是扯淡。今天主要是扯淡，如果说你没听懂或者你觉得不对，那就是我讲错了，你就你你坚定你的认知就行了，没问题。我说今天我讲这一堂课，就是我想2025年最后一刻给你们来个大的，所以就是我豁出去了。能听懂就能听懂，听不懂那就就就是扯淡。对，就是扯淡就行，就这么记。
	然后来咱们看一个中国中冶，也看到了吗？然后先看它这两根什么意思，从碗里边突破到这儿填坑对吧？那么看懂这块之后，看下面这根被梁柱没毛病对吧？这根被梁柱没毛病，这根背量之后再被亮，咱们讲倍量之后，这是阶段性的顶部了，对吧？那OK你肯定不可能在这儿进，那么你就下面给B一周在这个位置你就要研究了。挺好看对吧？觉得还可以，我对这个量可以，那就进。
	该买买，然后两种策略，一种策略是右侧进来之后，我不知道他要折腾到多久，我不知道那我的碗要大一些。先找有没有关键K找，被让助对吧？有关键。
	K吗？有来。
	先把关键可以画一画。收盘价在这儿，来把关键K画一画。这个是一个倍量柱对吧？那暴力K线是这根对不对？所以这根儿的最低点你也画一画，你要心里有个数，不是说他就一定按照线走，但是你要有数。
	然后这一层这几根线画完之后。知道这三根儿是什么线吗？这三根就是我今天要讲的，就是说你的碗。对，你的止损线还有一根在哪儿？哥们儿还有一根在哪儿？还有一根在你心里。你这个位置进去牛逼，你就我就20%，你要干我20%，跟人家拼了20%，那怎么画就可能会画到这儿了，对吧？所以说。
	比如这玩意儿。
	你同时配置，你买了一个中冶，你这辈子买了中野，买了一个五矿发展。你这几根儿你说***都能忍，我最后的止损位就是关键K的这一根，说如果跌破我关键开的这一杆。
	然后还有N型的低点我就卖了，我就不要了。那这波从这儿B一到这个位置是大概跌幅多少？后面有啊，我看一下，你知道这根就是破位下来吗？上影线看到没有？上影线被这根压制了，这不是不干活了吗？他们应该知道消息了。
	然后那你看一下这根近的，比如说就以这根破位的，这根斩杀单账户浮亏14%，跌幅好大割不下去，那说明你也赚不了大钱，无所谓的。然后你就是如果你要小小钱止损，你也做不到的话，没法遵守交易纪律就销户。A股不讲道理，A股从来不讲道理。
	然后这天把这击穿了，感受一下，感受一下，这票主力都套在里面了。对，出不去。因为他这票这干这块干的这是机构干的，他的控盘很明显没有刚才的那个五矿流畅。咱的线呢，**，刚才把线给弄没了。***这。
	线叫什么来着？**。
	当然主图线咱们线呢？Tape不是坏了，我刚才给我我给改了。等会儿，完了完了完了完了，等会儿，别急，淡淡定淡定，我研究一下，摸索一下。
	这是我的笔记本里边名字是不一样的，就跟我那个PC上面不一样的。
	对，执行趋势线，这边起的名字叫执行趋势线，给你们起的我自己的名字不是这个。
	来OK，然后你看它前面的这个位置，它这些位置，你看这它这些位置，包括他这儿的体量，他这个位置相对有点高了。他这波是在这个位置其实好一点，所以就是位置就综合这后面就慢慢讲了，说为什么他跟五矿不一样，但是咱们说这个主力是绝对被套了。你看实际上这块击穿对手盘之后，马上有个回拉，回拉还站上黄线了，其实这就已经说明有人管着事儿了，他管着，但是他确实不知道这玩意儿有什么老鼠仓，有什么事情。
	所以你看这根攻击下来。
	这就斩杀了，这他妈就不是击穿了。然后你看右边9月30号的时候28.25万，6月30号的时候30.2万，说明主力就是被套了。主力在主力一直在收集筹码，就这波是在收集筹码的。说这你赶上一个他妈莫名其妙来一个，人家领导一拍脑门就划转了，说给就给了。
	**，这你没办法，对不对，这你一点办法也没有，你莫名其妙，人生就是莫名其妙。为啥主力也不知道消息？因为这很突然，之前整个圈里没有人在，因为那帮有色，那帮卖方的那些组里边，资源组里边怎么都没人讨论，他们都懵逼。他们说别着急，他们要去调研什么结果那边也不接待，就是莫名其妙，所以人家就话转，你有你有你不讲道理。所以攻击大A斩杀线来了，就是这根斩杀线彻底斩杀了。我这个本来是给你击穿一下，给你彻底斩斩杀了，斩杀之后就熄火，就这样。但是说你说这要10分之1，你说你你你按照那个方法去做的话，也就20%，其实也就20%。
	你拿到说最后5000点说你就跟他死磕了也无所谓。但是你有杨幂，你可得换，换杨幂。但是你要换杨幂，咱们说说你换杨幂，你这儿你这块就已经换了，懂我意思吗？你这块就已经画。
	所以说我今天说的几个维度标准，比如你是做发仔跟阿敏的那可能你这一把就是攻击就拴这了，你就攻击就拴这儿了，一点儿办法也没有。但是说如果你要是咱们说按照咱们优化的那些，滴滴，四三天四天不涨就拍，然后什么这些东西那你做的可以紧一点，你的换手就会快一点。但是咱们说比如说一个仓，比如拿我来说，比如我是配15到20个票的话，比如说有一个仓套20%，基本面也没什么问题。无所谓。
	对，无所谓。但是就是时间成本高，所以要我会怎么办？你说我给你举例，就这一根大破位，要是我的话我就拍了，这笔我认了，明白这意思吧？如果我的话我就真止损了，这笔就攻击这个我就止损了。就是说五矿发展为什么不用止损？就在于五矿发展它击穿对手盘，它没有斩杀线，明白这意思吧？比如那根出来之后，我亏18%，亏17%我就拍了，我不要了，因为那个是基本面绝对意义上的利空。我再给你说一遍，强调一下，咱们说说我，所以我说这事儿400节课都讲不完，因为实在是细节太多了。
	比如说这天咱们这是个周末，周一完了以后，然后你看这儿出消息，出完消息是周，你周一知道这消息之后，第二天没给你跌停开，你就得全卖了。因为整对自费武功了，你基本面就相当于小米。突然间你知道说小米发1公告，**这个剥离手机跟新能源车业务剥离。那你明天低开多少，你第一时间都要拍出去，这不是堵不堵的问题了。所以如果是我的话，在这天低开绝逼要走，这没有因为基本面变了。
	所以明白吧？
	就是说你市场大众表，你看这根线，其实实际上你这根线或者黄线或者这根线实际上是整个市场的止损线，或者这根N型其实是市场的止损线。然后这票综合的在于他把击穿线跟斩杀线都这都都放在这个位置上。你看这块先他妈击穿一下，拉回来攻击来根大破被斩杀，**这就受不了了。那么你去看整个在大A里边，实际上这种也不多，这跟文泰不一样，哥们儿文泰不一样。文泰就这件事儿是就这么拍板定了的。文泰那个是还还有还官方部门还打架，就是没有拍板。
	文泰那件事，所以文泰我说第一个跌跌停不要紧，后面咣咣跌停在一缩量，你那位置是可以你可以博反弹的，胆儿大的可以博反弹。对，一个内部一个外部，那边是你实际控制还是你，但这边是等于说你实际控制最赚钱的利润整个剥离了，等于说什么？就是说文泰那个相当于印度市场加欧盟封杀了，只是面上喊出来封杀了小米的海外这些几个国家的手机业务。但是涉及到外交层面，外交部的发言人也会给你解释辟谣，说我旋谈判就你这还我我旋谈判就你这还有缓儿。并不是让你小米不再卖手机了，但是中野这个是直接就你手机业务跟新能源车业务没了你只能卖卖***充电宝跟那个那个空调了，明白这意思吧？
	所以以后你们再遇到这种票，不要管任何的这种什么什么现状，就是你自己判断它的基本面发生重大变化，排掉就不要再等什么5万到12% 20跟他拼了就不要这样。所以这也是为什么比如说说说这个玩意儿，说赛赛从这儿到这儿，如果我有的话，当然我没有个股，我觉得没什么可慌的这太刻意了，就是我觉得没赛赛。从现在预见往后的未来没有什么本质上基本面有什么变化吗？只会增加机器人的业务或者是什么更好的这种未来。
	L3来了，方方面面的说米都进不了L3，他能进L3，我那不就是竞竞竞争吗？所以就是说这种东西是不一样的。你看从现在的量来讲，散户多了2万个散户，三季度对比二季度，你就等他12月31号，等到四季度的数据，看看是什么情况。至少目前从盘面上来看你到这儿一堆亮起来的，然后这儿又来一个被亮度的，但是被亮度比较小。这有光光进的这几根，上面这根就缩量了，来的人少，可能是就事后来看是个又多，那这儿大钱一样是这套着没出去。对，就是他不他已经击穿，他击穿这儿，他从这个位置往下都是就这个位置他先击穿这儿，他先击穿这儿，先击穿这儿，所以就是说它是不断的击穿，他把这块击穿，短线对手盘全都给人家套的死死的。他攻击把这儿，你看他都是用用中中长阴线来击穿。看这儿看了吗？这根中阴线，这根中阴线，中长阴线，对他来讲就算是中长阴了，在这儿也击穿一把，这儿他妈又是一根中阴线击穿，看到了吗？这根然后这天。
	在这个位置。
	用这根这两根也给它击穿了，也就是他妈完全这块的都不要了，都不要了。那他往下在哪儿？因为极少有人会短线资金，极少有人短线会拿4月7号当当当这个止损点的，所以他到这儿就慢下来了，看见了吗？说不是不会到这儿就慢下来了，因为绝大部分人的止损点都是在破位的地方。
	所以对于这票量，只要基本面没有变化，又属于中国的这个核心的消费的市场的核心的品牌产品。我至少说从目前来看问题不大。但是说你说那个我不行，我这被套六个点，我实在是太难受了。我这第一进的我或者这儿逼近了，逼近的我被套十个点，我太难受，不行，受不了。
	拍你不拍他不涨，为什么就是叫击穿对手盘，然后为什么一路击穿这儿又要击穿这又要去又要击穿这，因为很多大V在宣，然后散户又知道物质。华为的汽车真不卖，这他妈一路缩量说明真不卖，对吧？你们很少有人卖吧，那家军就没人卖，**，这真不卖，你不卖就得往下接着击穿。所以有天真的把这个4月7号点一打崩击，后面直接三根缩量，就他妈起来了。我跟你讲这真击穿了。对，李时那边一直轩对吧？人家就你不卖就。
	真急穿。
	你一卖就起来击穿，击穿，记住，这叫击穿。对手盘如果没那么散户，他他妈他不会这么大力气去击穿的。但是咱们说什么叫击穿，再说一遍，一定得是缩量，就是长音短柱，就这种缩量，前面放量是这么高的，它缩量下来的，包括你看这个玩意儿也是，这个五矿这都是这儿对完量了以后缩量，所以我得综合关键K倍量柱，成交量那个那个暴力K线异动，你得结合起来。人家你看这也是看缩量击穿的，缩量击穿击穿它是击穿到这儿，看到没？击穿这个击穿这个看到没有？击穿击穿击穿，击穿就得缩量，别他妈带着量弄的，带着量，那就是刚才中中野了，那就不是击穿那斩杀了。
	就这根儿，这根儿这他妈叫斩杀了。
	这放量看到了吗？是不是？咱先说这能看懂吧，明显不一样，这能看懂吧，这跟刚才那这些所有的区别能不能看懂？这一根斩杀能看懂吧。这是真的，他妈砸盘放量不要了，我他妈我我我喝出去我疯掉了，我他妈不要了。斩杀能懂吧？OK这个不难对吧？但凡你知道11 1比2小对吧？你知道你的中指比你的食指长，你就能知道，这就斩杀了。那么你看五矿发展没有吧，是不是没有，这一路都是长吟短住，对吧？
	然后春子在这个回调的这个阶段，没有，就在底下这块就是连续下跌斩杀的时候，这斩杀都是长音，短柱看到了，所以我老提长音短住，但是我发现提多就很多人就很很难受，你就觉得不行了，开始骂了，那无所谓，那你就你就挣那个少妇那钱就行，特别好啊，所以你看这这就就没什么问题。所以后面来这儿应该的，他这儿还洗了一把，这就是咱们说每个妆的技巧了，对吧？他用这个来洗一把。然后哥们儿你打了一晚上是吧？欧飞，你打了一晚上。
	咱们说欧非的问题在于什么？欧非的问题在于它这个位置，就这儿堆量起来，这儿的量不够，他明显这个图跟刚才五矿跟5洲的图不是不一样，他这不够不太够，他这量不太够，他要这儿再持续放两根那就好了。说这儿没放，那你这儿你得放，这儿你也没放，所以一路下来了。
	但是一路下来以后，这儿斩杀了不不是这击穿了，击穿这一根儿，击穿这根儿，现在一直是不是在这儿磨，是不是在这儿磨，击穿了，到前面这根儿都给你击穿了。他这一波流畅的像不像赛赛？为什么50万散户不走？12月10号就50点七八万，12月19号就是九天之后还是50.5万。你妈他妈击穿半天，散户不走，一个不走，都不动，都不动怎么办？我问你，你是这主力，你都已经急到这种程度了，你都急到这种程度了，怎么还不走怎么办？
	解释解翻译翻译怎么办？这是印度火车了。对，怎么办？走不动，钉子户，听你说的拿着不动，是就是你亏钱，就是都都赖我，你没挣到钱都赖我。但是我得问一下，小欧，我一直讲的是这个位置跌破黄线就要卖，两根没起来就要卖。我小欧什么时候说过拿住不动，这我还真得反驳一下。
	欧菲光我什么时候说过拿住不动，你们帮我回忆一下，我可能说太多话了。然后我还说这个位置是最后离场点，我这位置这儿画的。我说这十一的时候，我说过小欧拿住不动吗？完全没有任何的逻辑跟道理说拿出补东西，你把我的回看全看一遍，行吗？哥们儿，咱们说如果是新人就先别说话，说如果你中间你旷课了，然后你还不想补那些课，你就过来骂一句，说因为你说拿住不动，所以你就被套在这位置上。
	哥们，那我这真认不了。你们当时这块进早了，我都在骂我说***你不要这么早的进去。白先生，我白天不可靠，你不要这么早的进。别闹。
	真的。
	别闹了。然后在这个位置，这根跌破之后也要卖，短线就不要拿了，没有必要拿它。我以前只讲过，我说欧小欧是历史上战绩可查。这一波起来先看前面的这个18.8块的前高，我说这跟新前锋差不多，这话我说过，但是我说你们做的紧一点，不给就走，黄线之家就卖，别被套别被套，别被套。
	然后刚才弹幕说五矿放量了，我实在是醉了。哪根放量了？从这个异动完之后到整个的这个击穿哪根音量放量了？不好意思，我问一下，说如果这个高低也看不懂，这大小长短也看不懂，咱们说就先别说话了。你要杠你杠点那些你能赢的地方，行吗哪根放量了。
	这根如果你说这根K线放量的话，一个是在你的关键K的止损线上，一个是它的量。你跟他前面他买入的量，这他妈也就一半半量。但是咱们举例这是什么量？这除了它之外盖过所有的音量的一个，而且它前面的阳线在这儿，它前面阳线阳量才这么大，它是两倍多的阳量的音量，它是两倍多前面阳量的音量。而它。他是前面杨亮的半亮，就是长短也不会看，哥们儿，你就先别说话了，真的就是你很影响我心情，真的。
	然后他踏实耐耐心心的去看10月2号动态，下面置顶评论回放，好好看好好看。就是说你看完这些，这辈子你还赚不了钱。你不要怨政府，也不要怨社会，更不要怨别人。真的是自己的问题，真的是自己的问题，就是你就活该赚不到钱。真的，兄弟，我这不是说难听的话，这就都给了。
	然后说要代码。
	up主不能给代码，但是up主就算能给你代码你也拿不住。而我今天讲的恰恰就是说改完代码你是不是能拿住。对我用我女儿的话就是我真的没招了，我真的没招了，我一点招儿都没了。我一点我完全我完全没招了，一点招都没了。击穿那个了是吧？对，有点击穿，我有做好心理建设，但没想到还是压力阻力那么大。然后来我最后总结一下，所谓的这个击穿对手盘，那么它前提是什么？
	有个认知前提，就是你要知道有三个。如果这三个这三堂课你都没有上，也没有听过，那么就更不要说话了。为什么就解释不清，说不清楚？
	这能明白吧？你有个认知前提，你得有这个认知前提，你才能知道我们在说什么事情。然后第二个就是说我什么叫击穿对手盘，就是缩量。缩量或连续缩量破掉对手，破掉短线对手盘的止损位。
	造成恐慌后面的话我就不写了，造成恐慌这个我就不写了。咱们因为这个画面这个遮挡，要合规遮挡，所以会比较丑。老朋友都知道，新朋友忍耐一下，忍忍一下。
	那么。
	观察依据是什么？就是什么情况下你知道他在击穿对手盘。在于一前期有明显异动，越强越好，被两组关键K多多益善。2、顶部缩量，一路缩量下跌。
	一直。
	到地量出现而不破你的止损位，你自己射拿关键K射也行，拿倍量柱，拿暴力K线射都可以。或者你不设，你这边就20%，哥们儿就20%，跟你家拼了。因为一般短线牛股不会回调20%，你就记住，对，这个跟这个比震仓牛逼多半。我不是想给你们讲一个震仓，今儿就统一就讲了，一般短线牛股不会跌破20%，就你进的那个B一点再往下20%，那他们就没了。第三。
	这块有一个技巧，就是说短线对手盘的止损位和。
	你的止损位。
	这是两个两回事。咱们要要咱们要发现它，要防止压他们击穿对手盤把你给击走。所以你的止损位一定不是公众止损位，而短线对着盘止损位一般就是关键K线N型的关键低点。
	太难了，你就按照那个记，没事，哥们儿无所谓。因为确实就不是所有人都能上北大清华，对吧？这很正常的，211985都不是所有人都能上，对吧？很多人就基本上你从小小学班里40人到普高就已经三就已经4分之3没了。一个小学能有十个人上普高就已经很牛逼了，所以没关系，说你不会不会就不会了，不会你就按照那简单的第一节课烧不热码的就行了。我说今天我这提高班。短线对手盘的止损位一般就是咱们之前讲的那些所有的止损位，你就可以这么理解，无所谓的。但是你的止损位就两个，一个是像刚才五。
	框画的。
	这个，你把关键K倍量柱看懂了，那么你就有依据了。因为这玩意儿不是很多短线止损盘的止损位，而是咱们一直在讲的是大哥黄线这里边的空白资金，他的用的方法跟技巧。你说就你们这个2万人知道。
	外面没有人这么。
	细的讲过，也没人愿意出来讲这些东西，然后随机就你的止损位跟对手盘止损位。你还有更牛逼的，我就设20%，我他妈设21%，我这把进来之后，你什么时候给我跌破，我那直接就算一个21%的止损价。我攻击我他妈就设那儿了，我不看了，这也行，这也叫你的止损位。这个目的其实就是跟大哥同在，比如那个中野那根，直接大哥就给栓里边了。那你跟大哥在你也被栓里边，那没办法对吧？你新大哥就一直等着就完了，你不信大哥，那大哥他也得自救，对不对？
	所以观察依据，一个是前期有明显异动，越强越好。悲梁祝的多多益善。然后顶部缩量，一路缩量下跌，一直到出现，一直到地量出现而不破你的止损位。
	这是观察依据，然后下面是这个。
	盈利目标对吧？你不能死拿，对吧？刚讲完大哥被套白字说中野大哥跑了吗？不是，这为什么？为什么？哥们儿就为什么？我讲的就是中文，你这样我很生气了，我就我这个我真的咽蠢。哥们儿，我没有别的意思，我刚讲完大哥被套了，大哥被套在里面了。就是大哥找机会，就等着大哥自救，然后盈利目标一。
	你的目标位，比如说对于我来讲，比如说就什么，就是队长的前高至少对吧？然后要么就是秒三倍，当然我也不知道那么快能能三倍，那就是时间点。比如说说逾期上市对吧？比如说名字的40，比如说S一标准S一明白吗？也就是说你要有一个你的目标位，或者像航天发展就是跌破白线，就是冲刺之后，冲刺后跌破白线。
	这玩意儿能明白吧？你说台子就是前高，**对不对？那你阿免就是拿个3到5年前高。ST. 
	不要碰，再说一遍。
	ST不要碰，没有必要，小资金就是你的散户没必要碰IST，斩杀就是你。
	止损设置，一、跌破你的。
	止损。
	位。第二。我跌破你设置的关键K止损位，跌破你的绝对止损位，就是比如说15%到23%出现放量斩杀长阴县。
	对，再加。
	一个。
	比如说中也是基本面逻辑出现巨大改变。比如说以后那个新前锋说新先锋来一个，阿里巴巴把新先锋卖了，又剥离了什么什么这个接口什么业务，那就完蛋了，就这意思。斩杀线呢就是有时候散户或者外盘对手盘不知道不知道，他不知你没不知道，提前知道它基本面有变化，但是先出现了斩杀长阴线，你信就完了，明白吧？你信就完了。所以得说这是一个补充，就是这俩谁先来就卖。
	比如说未来大盘什么时候咱就不玩了呢？就是要么大盘S一了，对吧，就不是就少玩，要么就是整个双宽结束了，说从适度宽松的货币政策转向了稳健的货币政策，那就就就熄火了，夯实一下你巨力索具是吗？怎么了？这也是我觉得挺好啊，你这个案例找的很好，你看这波起来一路这位置有有像S一的对吧？但是后面都用更大的量给盖过去了。咱们说如何判断S一真的假的，就在于后面得有更大的量给压盖过去，但是这就没盖成就下来了，对吧？
	那这个S1，这个S一靠它起来了，然后横盘这儿有个B1，你就去关注一下前面这个不是超大绿棒的阶梯量，对吧？你就是再看后面这位置上去没有S1，这位置也没有S1。这怎么刚才跟那谁有点像？然后下来一下，刚才什么这巨象，**，就这个刚才跟咱们说的哪个案例具象来的，**巨巨像这。
	不是吧不是，九级对吧？你看，所以就是你就得这么记，比如你问我360，你问我江中，就是你就得得这么记。下次再出现这种图形，你知道这不要追了，这不要追，肯定会回调的。你他妈上去了以后也得回来。因为逻辑在这儿，他做这种K线的逻辑在这儿，你就跟着B一等着他就完了。你要弄也弄弄B1，你别马上这位置弄B1。所以你看他这位置就是嘛，你看弄完这弄一模一样，**，*看导了半天，它不好是在于放量，所以它调整时间会长一些。它放量了，你看放量了，这位置放量了，虽然量量量不大，但是它前面它的主仓是在这位置，所以你看这位置不也能对上吗？
	七月31到9月30号，从15万变成了14万，所以这就是主力一直在里边，它后面不需要那么大量了，所以在这位置就是完全缩量，你要完全缩量，你就完全不理你在这位置，然后红长绿短看了吗？反而有人还在不断的买，为什么你散户给你卖掉之后，你就把盘接过来，所以这位置你看这个位置，你看这首先这位置是一个击穿线，对吧，这位置是一个击穿线，这儿又是一个击穿线，这位置又是一个击穿线。所以你把击穿线设好，到这边去找关键K关键看他们继续找一下这根儿这根儿，这根儿是一个倍亮柱，这块没有对吧？
	那你这块设一个倍量柱，这被梁柱，这被梁柱有点高，5.4可以当关键K没有问题。你这画条线，所以这是你的第一线，你的第一线，然后这是你的第二线，操，这是你你的第二线，对吧？因为当时还没有走出这边儿，你在这个位置看的话，那就就这样，然后帮杀到这儿看放没放量，没放量对吧？没放量你接着找，接着找这些对不对？接着来。所以今天这课讲不好，你就会认为是马后炮，但其实能听懂你就听懂了。所以这是非常明显的，完全符合刚才咱们说的这是你们的案例，我都没有看过，但是完全符合咱们刚才给的定义，对吧？前期有明显异动，越强越好。
	倍量柱关键K多多益善，顶部缩量一路缩量下跌，一直到地量出现而不跌破你的止损位，对吧？你的止损位一定不是这种公众止损位，最后这一下就是向下就是又多了，在这个位置，但这位置你去看是不是真正的大哥在这儿？真正的大哥，你就看成交量，倍量柱关键K，你就看成交量。真正的大哥，真正的大哥前面的线不就这一波吗？在最顶部完全崩击，非常突兀的缩量了，对吧？直接非常突兀的缩量了，所以真正的大哥这波就这波有个新钱进去，新的大钱进去。那这根儿对他来讲是被梁柱，对不对？相当于在这根儿的话，因为它它比较小，它才4%。
	那你可以在这位置，在这位置都可以画，这两根儿都可以画，这两根儿都可以画，但是你已经画到这儿了，那为什么不画到这儿呢？对不对？碗大一点，所以这个东西咱们不说说他后面有什么故事不知道，但你知道从这个异动跟这个异动来看的话，它这个击穿到这儿，那如果按照短线的玩法的话，你这个黄线这儿就走了7.62块，对吧？跌破黄线没有收回来，你这儿就走了，你这儿买的这儿走，你们不亏，不怎么亏钱，不怎么亏钱，但是说你不是短线玩法，你就是要***风浪越大越贵是吧？
	那一直缩量下来，没有什么问题，而且你要阳阳线都是放量的，阴线都是缩量。你看阳线放量阴线缩量，阳线放量，阴线缩量是吧？然后公共这根放量，但是因为比前面都你比毛，对不对？这边哪根都不比你牛逼。
	然后来根下影线到这儿，你烦死了，烦透了，马上去找。**之前这波大哥真正放的放巨量，大哥在这儿，大哥这儿等你，大哥牛逼，大哥斩杀，**不大哥击穿。但是大哥毕竟大哥自己不能穿。然后这波起来说这波后面一定是这个吗？不知道，说这个没有什么依据，这个往后面这不一定能这么快，但是一般往往它击穿完之后，他的目的就是洗盘。
	所以之前讲过，就是说像这种玩意儿，缩量下跌这种玩意儿，你要对它加深理解，就在于古巴里又说出货是吧，你他妈看量就知道就出毛病，这叫击穿，就是因为并不是击穿一下整个对手盘就走了，对吧？你看刚才赛赛姬的姬他妈百分之都都急成什么样了，还还555还还555，还192600，还他妈对对对，这位置16万2两2600 6月份的时候是177500，所以等12月份数据看看12月份是什么，对吧？那O背光欧菲光从上面这儿一把14.87块积到10块，击完半天他妈不没有变，还有50.5万不变。你这**走，那鸡不走，那就大家就耗着。
	对吧？
	他也这儿他也难受，我跟你讲他也难受，他的账面是绿的他也难受。但是因为他是主动管理，他是主他他能操盘，所以他其实不着急。因为而且他的故事还没来，他他甚至说从这儿把钱抽走了，他们那个麒麟贵都是好好多票的，他从这儿抽走了。现在可能去玩别的了，玩AIGC、玩机器人，玩玩有色去了。等那边弄完以后，然后人人再回来再接着轮两根，两根就轮回来了，明白吗？
	所以比如你看迪利的这一根的含义，今天跌破，那你未来咱们说你的咱们那个那个学霸，其实你就应该知道了。如果你长线你就连看都不看无所谓。这根线出来之后，就这根很他妈莫名其妙很突兀的线出来之后，就是好事儿，就跟这块肉也是好好事儿。但是你依据什么不好说，因为你这个比亚迪的依据，你不是像米儿在这儿，不，那个那个名字在这儿，你在这么高的位置，这你就别什么什么跌，什么跌破就是不是，这时候你这也起来，但是你不用看啊，你起来你等他，你就等他折腾，等他折腾折腾到折腾到这个位置的时候，就折腾到这种东西。是的，再来一根折腾着或至少折腾到这儿再往下走的。你去扒拉一下，你去扒拉一下，看这根能不能拖住它，对吧？这根小贝梁柱其实没有怎么背上，差一点能不能拖住它？
	就比如这根也能不能拖住它，再来个B那就就就就可以就有点意思。但是这也是散户太多，这他妈64万散户，他一个季度增加了翻倍，从32变到64万散户，等于说是咱400都走了，对吧？当时这块复权之前是400，400次高点这个出货，你看这是咱们当时讲过次高点出货，放量，出货的五种形态。去补一下那个课。
	那你这个出来之后，实际上咱们走了，那就靖宇就来了，对吧？那那靖宇就跟着81路接了，给报销吗？是不是？所以这就没办法了，所以这位置且霍腾，这大哥你想过来玩这盘子，操那个爱情不是你想买，想买就能买。真的，这说实话你这得得折腾我了得且折腾了，我跟你讲，甚至都折腾不明卖，因为你毕竟这个量没有这个量大。这儿当时大哥想想来个爱情买卖，对吧？你这量放的他妈很很开心，你做个爱情的，结果你不行，你那你这放的量都不够他4分之3，**这个量都不够，那你怎么弄呢？大哥也难，大哥也难受，所以大哥我觉得这只是配置，我觉得大哥应该是配置一下。
	哟都两点了，**今天讲的有点激动，还有1.8万，可以，都两点了。行，那听明白了吗？截个图，截个图。今天主要就是说今天你听懂了就听懂了，没有听懂看十遍，说看完十遍还不懂放弃不听这堂课。
	你就把那个就把那两根线看明白了，或者就单根白线看明白了就行，就可以。就很简单，这个你作为知识储备留到以后，有一天突然间就是像王德峰教授说过，如果一个男人超过40岁还不相信我们，那此人悟性极差。所以你可能有40岁之后的某一天，你突然间就想起来，曾经在2025到2026的跨年之夜，有一个**给你讲过一个什么叫击穿对手盘。然后你再把张图扒拉出来，你再去研究一下，没准儿毛色就稍微有点顿开。来。
	截图。
	理还没讲是吗？不是，哥们，这个今天其实已经所有都讲了。讲完今天这个之后，只要你发现后面所有东西都讲了，铜。
	理都讲。
	了。所以这我看来就是说我经常说我说什么东西没什么问题，没什么问题就在于站在我的尺度上没有什么问题。目前真的没什么问题，大盘才这把才回撤了5%点多，对吧？刚才咱们看，所以就真没什么问题，尤其在底下没涨的没什么问题，都是过程。就是你现在要干的就是你审视你的持仓里边有没有符合前期有明显移动，越强越好，被亮度关键可以多多益善的，有没有这种玩意儿？如果没有的话，你就调，或者说有没有像你自己特别确定，一定确定。就比如说这个玩意儿。咱们比如说你看桑花也是是吧，桑花也是创业新高。
	从短线来看，这位置是顶部是缩量的对吧？这放量顶部缩量顶部缩完量以后，在这阶梯量下跌，阶梯量下跌是真出货，那就意味着B一之后还有B一甚至还有SB一对吧？那出来之后的话，那你就看它这块有一个这块一个击穿，这儿击穿了吗？这枚击穿，所以他这其实还不算击穿对手盘，他是击穿了短线对手盘，但是他这个位置都没有击穿。那后面这实际上就是你等那这个票等什么？等S一等真正的S1，这块就是等真正的S1。然后因为这个我没关注，我也没看啊，就是我这块没看，就相当于什么？就相当于你看比如你这波S1，你这儿进的这个挺好看，对不对？你看这个是不是挺好看的，这儿这个I这个IISE种不挠是吧？
	不挠，这2个SE都不挠，所以你这波桑花赚的实际上就这个属于你认知内的钱。这还放量了移动是吧？你把它放在时间级别更更小，你这个位置也很好看的，缩量对吧？那你们有些人干的，因为你们可能给我发作业了，我知道。比如你看你这个位置起来多少？25%，那么这25%那那就是那就是你能赚的钱，明白吧？那这就是你能赚的钱。那对于我来讲，如果说我有账户的话，那我这钱是我赚的这这个33.4%就这钱是我能赚的，所以我不羡慕你们说赚到三花的钱。
	它原理是一样的，放量缩量第一，然后外加板块之前没有出现过S对我之前说抛压很大，我刚才我也在说抛压，抛压大对吧？不用重复我的话，我刚才我也说这是真卖，我说这是真卖，我这一路真的这是真卖下来的。我刚才有，所以我说B一之后还有B1，甚至还有SSB1。那你看他这块是不是这块他洗的时间稍微长，又往下洗。
	了一下我说。
	的话我都认这块又这块洗一下，这又洗一下。所以刚才跟萱萱道理是一样的，出现阶梯量他都会用更长的时间去洗盘。哥们儿你不用跟我杠，跟我杠没用，你跟市场也不要杠，你跟杠还怎么挣钱，对吧？你杠就没法挣钱了，咱们目的不都是为了大家要挣钱吗？开心快乐的挣钱吗？对吧？
	你这你看像不像起来之后阶梯量连续阶梯量，阶梯量下跌IIB1之后，还有IIISESE之后还在做一个双底，看到了吧？还在做一双底钻石底下踩一黄线蹦极马上起来，看到了吗？那你看三观是不是一模一样？这儿起来之后阶梯量，这位置阶梯量出货，出货以后，然后B1B1之后SB一起来之后再踩黄黄线是吧？然后再踩黄线，然后再踩黄线，然后再起。所有你们记住前期放量异动，放量顶部没有IS一的阶梯量下跌不是真的大出货盘了，后面要关注它时间相对长一些的洗盘之后的一个缩量的第一，就包括那个。
	野马一个道理，野马这一动起来阶梯量12344根阶梯量对吧？四根阶梯量下来B一轮了，很多人轮了，然后当时没有经验下来SB黄线关注黄线的交易价值看了吧？无非说你等到的是这种玩意儿48 48%，还是这种玩意儿28%，那是你那是你的运气了。所以这个就是等于说这套玩法就是萱萱技术，咱们就把它当成轩轩玩法，说这都还是完美图形，哪个哪个是完美图形，你说哪个？又开始杠，可以杠，哥们儿就是你跟你没必要跟我杠，你没有必要跟市长杠。
	说到这儿是吗？到这个第一是吗？到这个比目前这个鼻顶部没有S一对吧？然后这块儿异动，这有个异动起来，这儿有一个缩量的B1，这个没有十张图那么完美，但这个B一可以看啊，没有问题，就在黄线，你把黄线位置设止损。
	说这波宣传图，哥们儿你刚来是吗？我说我讲半天萱萱了吗？对，就是宣传图，你把它当成宣传图，所以这就是你把它当成宣传，这个不是一个标准，给你们十张图里面的第一。但是所以说哥们儿是这样，你这没听懂就没听懂，是我讲的不好，是我讲错了。你就按照那十张图里边选，明年依然百80个，绝对有百80个那种十张图你就按那里边选，在那边选，这就不要看，碰到这个就不要看，就略过。
	然后同时他上来之后，你也别骂你说就是因为你让我按照这张图选的，所以我就没买它对吧？然后我现在我说这个明显这是放量起来，然后是缩量下来，又没有IISE，没有大绿棒子，这位置B一挺好的。然后你又说你你你说了，这不是不在那十张完美图形里边都不能说你他妈赚不着钱，你全是我原因。那那如果这原因的话，你就别看我直播了，你就别看了，就把我拉黑行吗？在十张图里边你没买也怪我，然后不在十张图里边你没买也怪我，反正就是不赚钱就怪我。就是你记住还是那句话，咱俩无怨无恨，也无仇无怨的。就是说您我希望你们每个人都赚钱，因为你们每个人赚钱，我成就感就强。但是说你每个人的领悟能力是不一样的。等于说你认为那十张图就按十张图选，那你十张图真出来，你真买你别到时候时张图出来以后，那边没涨，结果真的这种涨了，你就开始骂说，我就是按照时装图做的，结果这张图你没做着，说你说你不就是全怪我。
	对，当时。
	我喜欢你，这哥们儿叫什么，我这看不见，说当时讲的野马。对，就是我喜欢你，我太爱你了，你看了几遍回放，当时讲这儿的时候，我是拿野马讲的，是吧？因为是野马当时是先来的，后面是他。好，我记得时候我的具体记不清了，因为我说的话太多了，每周直播这么多小时，反正就是有一先一后讲，我就我讲野马，然后按宣讲讲，还是讲宣讲时候按野马讲的对吧？然后我讲野马时候按照光电讲的，就有一道题做了很多遍了。完美图形那期宣传野马都讲，对，就是你就这么想，就等于说现在在在讲这个三花智控的时候，你要记住这是按宣讲的，等于说就是同样的题做了很多遍。但是你不能说说这差一点，这是他先跌破完线就上来，那你就没法弄了，不可能和百分百一样的，不可能。
	OK, 所以说这块你说见顶了吗？那不好说，没有S一对吧？那你就等，但是说教过你放飞该放飞放飞，然后等一个S1，然后剩下仓位就等白线，这个相对就好一些，就是你持股体验会好一些。然后没了，后面就是没了，就是你把这张图截下来就行了，或者手抄下来也可以。
	所以比如你看这个玩意儿，我一直说有什么问题，对吧？
	到时候你短线破。
	白线就卖，盈转亏就卖，破黄线就卖，破你止损位就卖，亏不了几个钱。就是说你的比如你的止损是一个点，那么你的赚钱你就是你对你来讲三个点就是大钱了。因为是亏比，你不能说你花一个点的成本赚着三个点的钱。骂骂咧咧说为什么你能挣十个点，明白吗？
	就跟人说你不能，老伴说你怎么就找不到美女，你不砸钱，美女要养了，美女平时保养什么皮肤什么的，服装衣服美容，什么包、鞋什么的，什么这形体姿态，旅游、滋养，全世界各地开开眼界，你这不得花钱，都是钱。你不能说不行，你在家给我相夫教子，每天你给我做饭，完了给我端茶倒水，然后你还得是顶级美女，那谁跟你？哥们儿你得不合理。
	你比如你给一个顶美，每月砸50万，那你获得的情绪价值就是每月500万的情绪价值。带出去朋友圈的都都有都有面子。你女朋友迪丽热巴，我跟你讲，杨密你那你你跟你在咱们这个你在咱家动态区发一个。你说我女朋友迪丽热巴，你看看都动态，你觉得行吗？我们八所有2万人过去看一下，绝对他妈全都是你牛逼。
	那你知道情绪价值你就五百，每月50万买回来的吗？那肯定值，对吧？你每月0花钱都不给出去还要AA制，然后你还要弄弄，你还要拿一迪丽热巴，你凭什么？为什么不合理？
	兄弟，所以说你看这玩意儿，咱们正儿八经这个我我就我就我就我就不删了，这图就画着，你说这张图我问你们有什么问题吗？就老天天问，天天问，不停的问，老他妈问问来问去的都泸州老窖，这有什么问题吗？这个有我真的我不理解是人给你来根放巨量斩杀，给你扒全死还是怎么着？就是你从任何一个维度来看，比如说今天晚上讲了这么多，你还在不停的那哥们儿不停在再刷这个，再讲讲特高压，就是这玩意儿能涨多高我不知道，但是说你说这玩意儿，你说你知道从哪个方面来讲，你说你说咱给他挑毛病，这个就不太明白，我水平不够，就真的我水平不够，我也不知道怎么能挑出说这玩意儿不就能让你恐慌。就比如说你看咱我带你们画一个这根儿是吧？这根儿绝对是又是倍量柱，又是关键K又是暴力K线。来两根，**的，你看两根，那就你就先以它画一根对吧，再以它的这个开盘价画一根儿对吧，就之前的收盘价，它是跳空的，这根儿也是关键K那。
	以它再画一根儿。
	那么你再以它画一根儿。清不清晰、传不传神、精确不。
	精确？
	What's the problem? What's wrong . 
	with you? 
	一碗白酒，然后咱们再以低点N型低点。
	来看。
	我就不画了，我懒得画了，这都是低点。算了，不想画了，不想画了，没意思，浪费时间。你任何的低点来看的话，这也没有问题。我说了，人家是2026年布局，大哥买完大哥玩去了，你这大哥他妈今天结账拿粉发奖金，人不想轮了。然后就以此为例，其他所有的你就去看，咱们刚才讲过了，这你就去对你就去对一下哪些是击穿对手盘的。像这票他都说实话，他他都没真击破你，这也就这人家真没击破你，人家就击破黄线，就是市场的，比如60日线，或者击破了短线的，这个真正击破了你一根，对吧？你要不走，我再击破一根，击破一根之后，大哥完全全程控制人家人觉得很很死一人，现在休假去了，人明年再说了。
	就是说比如像比如要对于我来讲，比如说我现在管管一个四个亿的盘子，我里边80%的权益类资产，可能有3.2亿。3.2亿我每个我然后我要买十个票，一个票就是3000万。那如果我要3000万的话，我这个票的止损位就是在这一根的这儿。这是我的极限止损位，就是21.45块。那么我建仓，比如说在这个位置B1，比如像说这个位置，它下100到B一了，25，25我的止损位是在21，就连20%都不到。
	但是如果这两根大哥线给打没了的话，我认了，明白吧？因为这两根儿大根大哥线。63个亿我就3000万，明白吗？这哥们儿认了，我才10分之1的仓位，25跌到21不到20%，我算20%，我总净值才两个点，无所谓。但是我一旦抄人家的压这根线，这两根成本线，成本线，那么你看他现在这个黄线是不是就这就这块它是不是一直在他的这个线K暴力K线的这个最高点的位置，然后黄线这聚合，说明这两个大哥，这两根大哥的成本线就是黄线，就是25.86块。
	那大哥怎么赚钱？先翻倍50，咱们不推荐任何票，回头不涨你又又来喷。没有了，我烦了。你拿不住就卖，所有票无所谓，随便拿，拿不住就卖。就是我只是告诉你，你这玩意儿不用老问。
	但是你们其他发弹幕的，你们也别骄傲，你们也是一路什么的，发发在发发狗***绵在绵绵绵绵绵免狗宁狗，你们也是一路这么拿过来的，你们也是骂过来的，骂骂咧咧的对吧？所以都有个过程都有个过程，然后经常有人喷很正常很正常。所以我说这个到最后能有6000人真的学会已经是极好了。
	所以就是这样，真的就是后台去酒吧的大哥，每月刷的998的这个充电也不说话，就跟那个题跟那个问的问题的数是不对等的，也不说话。所以这帮大哥干嘛呢？大哥大嫂的。所以我今天讲的什么？今天讲就是说你看懂了一个票的这个东西，看懂了你才真正做到了叫与桩同武。
	比如说中国中冶，那你肯定跟大哥一起被栓那儿了，大哥也难受，就是你不能跟大哥共苦，你就没法跟大哥同甘，明白吗？因为他比如说大哥从这儿击穿击到这儿的时候，都让周受资问完了是吧？从这儿击穿到这儿的时候，大哥也难受，但是跟风盘太多了，所以大哥必须得击穿对手盘。那么你一路跟大哥下来，你没卖，你相当于就是帮大哥锁仓。这是白色，你***爱你，你是谁？我爱你，就是你就帮大哥锁仓了，所以你跟大哥共苦，那大哥最后后来给你来两根儿，那你跟大哥同甘，大哥愿意，大哥赏给了，明白吧？你看你们记住几张图，还有五洲新春，记住，你看是不是大哥来了，大哥一路缩量，B一对吧？这儿有一堆对手盘，大哥又又跟着磨磨了这么半天，大哥这又上去了，又往下又什么你跟大哥一起成长对吧，那大哥最后就三根拿着走，别说话对吧，而且大哥很很仁慈，大哥这儿直接早上就直接就你都还没睡醒就给你拉榜了，对吧？
	大哥不给你恐慌的机会，第二天你也是还没睡醒又拉板了。大哥不给你走的机会，这天你睡醒了又又拉板了。大哥的意思就是说你咱能共苦，就这钱你拿着别说话，拿着大哥都没提示你走，盘面上没有让你走，明白吧？
	为什么？因为你跟大哥是从这儿一把你跟他到这儿的，你跟大哥一把到这儿。所以人家这好大哥，我跟你讲这票绝对是好大哥，他都没让你走。
	因为为什么？因为他已经用这一根早盘冲高，然后下来然后一看哟，**当天放量，你看这根还是很害怕的。说实话这根很害怕，他用这根已经把所有不能跟他坚持到最后25000中走来的人彻底洗澡了，明白这个意思吗？所以剩下来的都是兄弟，都是家人，这都是家人，所以说家人在车上，人就哭哭的就来吧来吧，这个就是大家一起吃一起喝，一起共享天伦之乐。
	这都是家人们了，这都是家人了。这他妈太害怕了，我跟你讲，我再估计我都给我洗走了，就这歌，但是我可能会放飞，因为这个位置因为量还是不够，还是不够，就是我我会放飞，但是你骑走了吗？剩下都是肝胆相照是吧，剩下就是家人了。所以你看他多多那什么，你看其实其实发展也是，发展也是，这刚起来又攻击下来之后，这儿一锁，你看一缩量已经算这儿也都加人了。你家人给你几根，都是高开就封板，都是家人。所以说你就你这块就想说，我像以前说要给你们讲那震仓，你就记住震仓一定是缩量或者一根带量，但这个量绝对不是那种超级莫名其妙的量。然后再往下连续的阴线，同时没有量的阴线忍忍一忍，没准你就能成大哥家人。
	你看当年还有一个腰鼓，你看贝梁祝缩量下跌，倍量超级缩量，倍量起来就相当于倍量，就是关键K放量起来，然后阶梯量下来，这是有点阶梯量。可以关注，这算异动。哥们儿这是不是完美图，这挺完美了，对吧？就稍微不完美，就是这个量稍微高一点。但是你把它当比如当萱萱，那你要记住要考验你了，要考验你是不是家人了，是不是在水一方。来那来一根放量，倍亮度看到了吗？倍亮度，又来一根放量。
	看了吗？
	来根缩量，这个异动好不好看？从这儿往后观察。第一，来一哥们儿缩量，这个异动没毛病了，完美图吧了，是不是来根缩量的这是缩量的22.22来根长音看了吗？-4.46长音短柱漂不漂亮是不是考验你的时刻，你能不能经受得住考验？家人。
	发呆。
	家人，这就是家人，你这个能不能成为家人？然后来一根儿，又是平亮，平亮没有意义，无所谓，不用关注。然后往上一根放量，又来一根，看了吗？这根出来这个就加人，是不是加人在不在水一方，加不加人？没有放量，没有放突兀的那种量，要跟高位的量比。
	像不像发展？斩这到哪能斩杀？哪根线斩你了，哪根儿线展你了，你这那就没办法了，这你这都家人了，都是朋友啊，你这就没办法了，都是家人，对吧？到这儿就开始有一个IS1，在此之前都没有S一对吧？就像不像航天发展，在此之前都没有S1，到这儿有一个像样的S一了。S一之后你这块儿有一个又多的一个涨停，然后马上就下来熄火了，明白吧？
	这种东西可遇不可求，不是说所有的你能够忍受下来，能成为家人就能够有家人般的关怀。没有，不一定，但是咱们就说逻辑，你别老一天到晚的***骂来骂去的，没有必要。人家主力也不容易，明白吗？这也不容易，你就记住这边的诀窍，什么？就是说震仓和击穿对手盘，它的核心的武器是两个，一个是长音，三个我给你们补充一下，核心武器击穿对手盘的核心武器。
	击穿对手盘的核心武器，精髓，一个是长音短柱。一个是低位缩量横盘，脑子边儿能不能马上对应上谁？五矿刚才，长音短柱能不能对应上，比如刚才这个浙江建投，还有什么？还有一个稍微放量的。难看、阴险，明白了吗？
	**太牛逼了，真的太牛逼了，普天之下真的没有这么牛逼能把这种事情讲清楚的。**太牛逼了。我都佩服我自己，真的你们今天绝对佩服我自己，真的，你们今天绝对跨年不让你们白熬夜，真的错别字是吗？对，来太牛逼了。
	真的。就是说我说你。
	得你得让我你得让我聊开心了，聊开心了。这绝对这哥们儿跟这就马上这都是uncle，这都是赠送的。我跟你讲这不用加钱，长阴短柱低位缩量横盘加稍微放量的难看阴线，你就都能对应上了。我跟你讲，来截图挡住了，是吗哪。
	这不是这个。
	我不会不好改了，你自己加一句，行吗？这样等。
	会子。
	什么。
	来截5432，这个我也是设计，所以说这个还得强调一下，还是完美一些。两边卡死了吗？因为我这是看到有一个反馈比较慢，也就这样极限了。哥们忍忍，你自己弄一下。
	这接完了。
	所以后面就是记住这一套东西，你一定要给前面。最移动的一定要给好大哥，就是你得跟牛逼的大哥同甘共苦，就是你得跟对大哥，你就你得跟对大哥经理什么什么鲸语是什么东西？什么叫经典？
	没有，什么叫鲸鱼？
	我说不知道，没看见，不知道什么东西。
	然后这个就是你跟大哥在一起，比如咱们看下这个，有这个玩意儿，咱们看一下，咱们观察一下，咱们观察一手。大哥在这儿是吧？然后大哥这两根很突兀，很莫名其妙是吧？莫名其妙。然后来那大哥的斩就是大哥的击穿线在哪儿呢？这根？包括黄线是它的击穿线，白线黄线加这根是它的击穿线。集专剪辑完了以后。在这儿。
	然后还有一个。
	说这个桩有没有强迫症，我认为是有一点的，我认为是有一点强迫症的。他他妈这这个他他他把收半价还要做到这儿，他有点坚持，他是有点坚持的对吧？他不回这儿说，如果后面他们斩杀一下，**再下一下，把这儿再给吓走。极限位置是那么你合并一下，因为盘中难免你们谁恐慌了，卖一个最低点，砸出一个最低点，砸到这儿了，放在这儿跟人家拼了，就相当于你反过来没有推荐任何票。就是说你反过来想说，你学会了这个击穿对手盘之后，那你反过来想说。
	那我他妈越在。
	压极限位置，我越帮帮他不就完了吗？对吧？但是你要记住，那该止损的止损，就是说你你你不能跟他一起死，可以共苦。但是你是大哥，有事儿你你得你先上。你不能说一到这儿出事之后，你把我给推出去，对吧？所以到时候你这止损得设好，你你你不用帮大哥死，你帮大哥扛一下是可以的，明白吗？
	情况这么个情况，那我认为他为什么放在这儿？是因为它这个横盘的这块这个区域，我觉得这个重心的问题，我觉得说你要让我来，咱们说再精研一下这怎么删除？说说来咱咱们咱们精研一下，给他加个钟，咱们精研一下。我觉得他应该是我觉得这个艾草。
	我觉得他是想做平台。他是想在这个位置做平台，但是不重要。但别的我没推荐任何票，别他妈这会儿回头又下去跌落了，又又又说就因为你没有我，我没说过他不是最强的，他没有老许强，他没有老许强，咱们实话实说对吧？咱们这都得是尊重盘面，尊重事实，谁就我也我是最善于承认错误的。如果我看错了，我马上承认，马上反手给他拍掉，就换到小老老许里边。明白这意思吗？马上反手就换过去，这玩意儿你得认，但是我个人认为，你看他才5.85万散户，这边11.46万，这个是262亿的盘子，这边271盘子一样，那边散户多一倍。我在人少的地儿待着说，如果你你你你问我，那你一定要问我。
	那我是我的。
	答案是这个，明天多1万，别闹了，明天怎么也得1月4号是吧？你们别老记住，以后大家撞车了，如果大家撞车的话，量比很高高开两三个点就算了，说一把涨停冲上去了，冲上去就上去了，换下一批行吗？踏踏实实，别老跟着这玩意儿，你进去这不打草惊蛇吗？有那么干的吗？呜呜呜这不行，太太乱了，太乱了。行，那就今天先这样，我这个我我今天这个我今天这个讲的有点体力，有点那什么。
	然后比如咱再看一眼这个，看一眼阿敏，你看阿敏其实这都不用看啊，这儿不用看，说这个位置如果说这个位置放量起来的，说这个位置如果说它是一个S一的话，一般如果这位置出S1，那么它一定是波段内了，它是走成横盘了，上有顶下有底，然后慢慢的上去说，如果这位置这个量，这个量确实是比较大大于它大于它，大于它。如果后面又带量上去突破了，那这个量就无所谓了。但是说此时此刻比较稳妥的是什么？我个人还是觉得放飞之后沿着白山做，我觉得就还行。如果跌破白线了，那就按照长线做也行。反正这个票整体来讲你们也看到了，我觉得没有什么大问题。只是说你们学的方法多了以后，找一种你最舒适的东西，或者你就在这样反复轮就行，反复轮。但是我觉得这辈子出来这儿有这么大量，我觉得他应该就是一个震荡了。震荡磨，就像跟这儿你看就磨，磨一段时间。但是目前整体来看说这位置有没有可能是刚才咱们说的这个叫稍微放量的难看阴线。
	有没有可能？
	稍微放量的难看阴险，有没有可能主力在这底下碰着海南封关外加上，因为我觉得我跟你讲这回海南的冬天寒假特别好，这大概率特别好。为什么？因为我身边所有的家长，可以说所有家长他们在群里讨论的几乎都要去海南看房，所以说还得是新闻联播。确实这就是一波一一波轰，所以。
	估计。
	又会短期把海南给冲个亮出来。就是都要去看房。
	对。
	指哪打哪。所以买不买另说不重要，重要的是刺激消费。就是凡是去海南的都得去趟海棠湾的。
	免税城。
	那是你们家阿免开的，说我们家井子王府井在万宁奥莱。然后我整个全海南房价性价比最高的地方是哪儿？万宁，所以那块儿整个他那边的养老的这个楼盘是最多的，所以这都在论，所以说我个人觉得应该就这玩意儿长中长期来看，就说句你们又要又会有有人骂，还是这儿396，早晚的五年十年肯定到便宜，太他妈便宜了。
	就这一块牌照，你在市面上买一块牌照，我觉得不是钱的事儿。就跟我昨天去故宫，那个永乐压手杯，现在香港的那边的拍卖市场普遍估价25亿，两个还是保守的，一个15亿，一个12亿没用，这就不是钱的事儿，不让卖，全中国就四个半卖给你了，故宫差你点钱吗？明白这意思吗？故宫给你25个亿，你手里有没有我故宫买俩就这意思，等于说这个牌照很重要。
	所以你看拿牌照的海旅是不是人，海南当地大太子国旅是不是中国旅游业大太子？王府井北京旅游消费业大太子就是哥们儿。你什么血统，你什么水平跟能跟我用一样的牌照吹牛逼是不是吹牛逼呢？
	对，还好，没有放在南京博物院是吧？还好还好，没放南京博物馆。中青旅别闹，中青旅他妈对，你们那天问我中青旅是吧？我说我不喜欢，还行，没打脸，但是打脸了我也不喜欢。你们问为为什么那个为什么我给你们讲他的前世今生？我上一次还是在2007年，是不是？你说这他妈跟最后的病人大后期一样，这么那什么，所以踏踏实实的，你筝黄旗是吗？那你牛逼，那你你真牛逼，大清早亡了，记仇没。
	没没记仇。
	就目至少至少目前我这个盘感，还是说老当益壮是吧？就是廉颇老矣，尚能饭否？好像还能吃两口是不是？
	行，那就。
	今天先。
	这样。
	就是这样今天有10%的朋友能够听懂，我觉得就可以了。然后剩下的90%的朋友，未来十年说这个长尾效应，再归了包堆的，再再有再有几百人听懂也行，反正互联网有记忆。这些都是已经变成了讯号，在互联网上就存留下来了。
	所以这就是。
	2025年的最后一节课和2026年的第一节课。然后现在还有1.6万人的陪伴，我也非常的感谢各位特别带着老婆孩子，陪伴一个留守老人，确实全家上下现在六百多平米，就我一个人，所以说我这个也确实是有一些孤单，但是越长大越孤单很正常。好，这边震我一下，让我赶紧念一下刚才那个OK这个春来秋裤不曾脱，感恩师傅。好，谢谢，****you要来了。好家伙，我把这个当家人，那个把我当家人，对我后宫佳丽16000，你敢想吗？你怎么跟我比，你拿什么跟我比？今儿还是16000加人赔，那那16000加人哪天人人人传了我后宫佳丽3万，明白吗？我曾经爱过三万多个女人啊，这么三万多个假人是吧？
	可爱的小小番茄说四月才跟着这个学，刚刚对比上半年下半年收益不完美，但进步明显。我已经不看收益了，只管风雨兼程，日月自会给我回报。新年快乐。好，我赢我哥们儿，你这个ID不行，那个好，你就处处是坑，我跟你讲，就现在这ID受不了，跟你讲那个好。
	请问击穿白线黄线可不可以也算是一种击穿算算的。因为白线黄线也是市场平均成本达成了一个共识，中期短期中期资金达成了一个共识，成本线。就是瞬间崩击给击破你所以你会你们就翻图往回翻，任何的图往回翻，经常有那种破黄线又收回来的，或者就在黄线上下给你点磨，或者就白线破1.8马上强制我就马上收回来，这都叫击穿对手盘。
	蒸饺战舰ZJ. 
	BZ哥真是个浪漫的有大爱的人。Z哥是在救人，而且有种拯救你，跟你没有关系的豪气。渡人者人恒杜之顶封建爱您抱拳。可以，这个夸的很受用，文人温柔朱雀你又封了20厘米，你今儿封多少厘米了？
	哥，2027年的今天我拿2000个来给你报喜。新年的第一天能听您讲这个，真应该给您磕一个。哥们儿，你这个踏踏实实的，踏踏实实的好不好？
	你要真2000个，我请你上我的游艇，我带你去公海，我带你去三亚，我咱挣钱上三亚行不行？我我我带你上上三亚。但是咱们说，这所有的演员的费用，你给结结一下，行不行？咱们说好了，演员费用什么音乐老师、舞蹈老师费用你结一下。不不便宜，不便宜。我去今年涨工资，一看又是3500了。好久没买衣服，老妹儿都说我沾点土，赶紧洗一洗。我一会儿妈她骂刘海，我当时我的黄胶鞋和。
	安迪詹姆斯，19年老粉感谢师尊太极小球哟，到时候玩起来真牛逼。泰迪小球的时候玩玩起来真牛逼。三生有幸遇见您，一路同行，一起上不了，我那艇也不大我那艇全加起来应该也就是核定人员，也就是18个。挺小挺小，没办法，就是实力不够，我就玩不了宋词汝窑，我就玩不了，我也就买买祥玉，所以有很多人证一下。
	爱笑的未来，爱你的那个2025完结撒花，希望Z家军2026账户长虹。今年额外目标，生一个男孩，好好培养，练成良家西装裤，未来拿下喵喵芳心上岸入赘万世豪门，再加相妻教子，哥们儿很难了，我肯定不不不同意。女女大男小，对吧？你看这哥们儿，你这个来不及了，你你你生个女儿奔我儿子来吧，行吗？你现在还有点希望能排上，因为毕竟大家都在。
	规划中。
	发票说这个游艇给我留一位置。行，那就咱家商务豪登是吧？对，福建舰也就6000人，别闹了好吗？咱我那小小艇18人，别闹了。
	西大院院士学生林晓，林晓峰，紫砂配名家清仓板板拉曼城节节高，青松不见花。西楼曼舞笑谈兴，酒携茶飘飘，有心还看我万千兄弟家住这哥和兄弟们新年快乐。好，谢谢。林晓峰老朋友了，温柔朱雀说定了。哥，这就像咱，我拎着船，我上定了，哥们儿不至于再封板了。你后台发个私信就行了，你你你别扰乱市场，你这么弄人，那些30人怎么发，对吧？你就别老扰乱市场，日复一日的阿福来了。
	师尊好，您用大刀至简的方式教我们如何读懂盘面语言、主力意图和应对策略。说复杂复杂，说简单，新年新年好起点感恩。好。他还知道哭了，就在一边别瞪了，马上下了，马上下了，我这还没吃饭，我肚子嗷嗷叫，哭了。说新粉魏哥麻烦带一个，谢谢。不是，这也不至于封一把，不至于哥们儿不至于。你这个三十能解决问题，你为什么非要一千解决呢？
	杨幂来了，你看韩红拥抱杨幂，抛弃韩红拥抱杨幂，那是新年换新名，感恩晚上无私分享，希望新年亲爱的督促自己知行合一好。你之前报一直报韩红是吗？哥们儿你也抱不动，你怎么报，你抱得过来吗？你怎么抱？左手抱右手抱，还是双手一起抱抱，哥们儿手都合不上，问题是整点啥爱熬夜海狸先生。我们的同志要在困难的时候看到成绩，看到光明，要提高我们的勇气。抽牌是吗？
	空谷幽兰在二十多岁的年纪能见到，是人生的大异动了，又大又粗。科技改变生活，感谢无私分享大爱好。VZ哥开微博，看到了，然后再跃说2019年1月开始关注的老粉，我个人理解今晚Z哥说的是更大的格局和视野，教大家赚大钱的长线认知。以前那些技术战法，更多是短线战法和招式。
	新年快乐，愿我们再相伴八年。好，谢谢，再见，跟随实力，谢谢大哥哥们。这些好我就不念了，你这老天天刷，一路长虹。
	好，咱们一路。
	一路同行同行，一路长虹。兄弟你现在需要的是慢慢把碗做大，用手一当缓存点。没错，是的。然后萨腾傻腾说小弟元旦生日求祝福。行，生日快乐。萨腾傻腾，傻傻腾兄弟生日快乐，这个文艺复兴祝大家一路长虹。好然后跟赞赞的孙赞爹Z师和各位这次新年快乐，9 24新粉祝Z10和各位师兄弟姐妹2026随心所欲知行合一，账户长虹发大财。好然后有意义比有意义。
	风铃20厘米的板ZNB世尊级全体Z家兄弟新年好，听着课跨年真他妈幸福。好这也不至于20厘米，摄像头发出一缕光，20260嘿哥们儿。你崩我，不是什么意思，不是你不要崩我，你就叫，你这叫什么？你这个应该叫什么词来着？我想想这个词叫什么，就是哥几个2026新年快乐。另外Z哥到2044年，某阳性女性58岁，如果有机会真什么一次，届时在兰哥上市中不到签又破不了发，只能高位追，该怎么处理也不至于2044年。行，那就咱们就这样，有没没有明天到了，别别再发了别再发了，准备收了那个玩玩小凤的杯子吗？不玩，我不喜欢那个颜色，就是我不喜欢那种，我就喜欢青花，其他的那个其他的就算是斗彩我也不玩，珐琅他也不玩，我就玩青花，所以我不熟。
	爱德利Z哥，原来电脑学习文件夹都是老师，现在都换成了。您没事，都是老老老师，Z哥也是老师，可以的，没什么，奶龙也是龙。飞羽落星还能截图吗？刚刚听入迷了，想截图再来对照，好好截图。雷哥怎么看匹克太极的未来？我觉得很难，他们主要是家族内部。
	来呆喵说球鞋五年老粉第一次。
	发NC平时踏踏实实不说话，祝各位师兄新年快乐。我原来都是睡觉战法，美股吃了不少，大A是今年才实践。那哥之前教的都是招式，今天传授是内力，需要反复修炼。好，反复多看几遍。哥们儿，托尼说师傅我这外忧是反切居于句芙兰方言猪，明白，猪托尼托尼猪是吧？不是托尼，概是托尼珠。可以，然后厄尔鸟001，感谢因为您和雷家军们齐聚一堂，今年的元旦就算一个人也不再孤单。不管听没听懂，有大家的陪伴就很幸福。
	祝大家新年快乐，新年快乐。发哥要说朱雀师兄21米说要上游艇，那我也得补个10。不至于，你们不要攀比，你们现在已经出现了豪登之间的互相攀比。我又不是瑜伽裤，也不是铁蝴蝶，你崩你弄我干嘛？我又没崩，你别弄了，踏踏实实的准备下了下了，准备下了，拜拜，我要去吃饭了，我饿死了，饿死了，拜拜。我要吃开年的第一顿饭是大叔的那个什么宝？我看培培根安格斯厚牛堡。晚安，拜拜。
	抽一张新年语录是吗？来来来，咱们来一张，来一张伟人的新年语录，好不好？咱们来一张，刚才截完图了吧？截完图了吗？来321，今晚有总督是吗？谁？没看见那个圆儿，帮我把总督解一下。没看见，还有好多朋友，咱们实在是念不过来了。
	感谢中年打工人，然后还有阿隆索，还有秋准探员，还有还是喜欢安静，我爱你，我也爱你。第一次给您可金牛的是吗？多加点葱Z不好。19年看鞋老粉，第二次发现混个脸熟。第一次付总那天发的，今天新年第一天跟Z哥一起度过，真的非常荣幸。那天蜜好咱们都很开心。来咱抽一张，抽一张，那就今年2026年行不行？咱们抽一张2026年，2026年看看伟人对我们的期望是什么。
	沱牌陀，沱牌来两个总督是吗？圆儿帮我IID截给我。来。
	来2026年新年寄语，走你不研究反面的东西就扳不倒他神奇是不是？今天杠精特别多，所以你别杠。简单来讲翻译就是别杠，2026年别杠，收队。人家说别杠就完了，很简单，我这看一下，围城围城内外围围围城内外还有money mouse，money mouse 1168，money mouse老朋友了，可以了。你这直播间你这遥遥领先了，已经一马当先，可以了，可以了可以可以了，谢谢一个围城内外，然后money mouse老朋友了，拜拜。
	说别杠2026年跟自己、跟别人、跟盘面、跟市场都别杠，你会发现整个世界一下豁然开朗，尤其跟市场别杠，市场让你走你就走你你别老老说他赚不到钱，赖这赖那，别就就是自己问题认知。比如我亏钱就是我的问题。比如我今天讲完以后很多人杠，然后我是挨喷，我不赖你们就是我的问题。就是我在这个时间点过早地抛出了，这一个算是很核心的一个必杀技。像你们问什么铜，这当时包括黄金，就米儿怎么拿的，就就怎么拿的，逻辑就在这儿。拜拜，来吧，哥几个赶紧睡了。
	赶紧睡了。
	Money mouse是把把在然后老老是等着地量的时候冒一个泡儿是吧？就是给要么就是给直播间点火，要么就给最后来过来收一下。拜拜，咱们也是有总督的人了，是吗？拜拜，还有1068位上剑的剑友，你们都是咱们见的水手们，因为我这里没有那个名单，就是我知道你们一直这半年来默默无闻的胡志航在此一并表示感谢，非常感谢，非常开心。2026年，大家新年好，拜拜。哥哥快睡，明天还上班，拜拜。

（内容由AI生成）