# 2025-11-19 周三课程

	我从所有中层的汉中也都来，其实喝酒都来做。冠军心不可的，现在心不可得，未来心不可得中。冠军。当事人一是人员都不得暴露事实和责任，也是医院。那这个你若说的有是如来佛的。不低于一元可不可以综合检查？不也是尊，从来不。
	英语和如来可以鞠躬不向前，仿佛也是村，如来不应以鞠躬不向天。因为士兵不下雨后，最后会用来做。
	政府取土地说法者无法合作事情所发，而是规定其土地卖我延。
	来了，hello. 
	哥几个。
	100个商标上。
	来是无有双法所得，十名佛陀三藐三菩提，无是虚空地，十法平等，无有放下命，1313，第一无人不说。
	声音可以吗？没问题，说你什么？
	许多人一次抱着广告民警，来者四季紧张，手持聪聪，被他人说以前不得，百分不及。
	我觉得这功课还没做完，然后正好还差几分钟，我这没法断开，所以咱们等一会儿，别着急。
	声音行。
	办好事。如来说是一款付金1亿元吗？可以，但是让观众来吧。
	声音OK没问题，怎么样？这周怎么样？都别装都别跟我装，这周怎么样？你们感觉这三天任性。
	剪刀不能线索来修复及如何做时间，如来不应迅速讲故事，三藐三菩提菩提工作十年，如来不以君子享得。
	亏麻了，一抛西跑赢指数。鸿。航天牛逼。折磨好的很，平平淡淡，不好，非常nice。回撤熄火，这周太棒了，还行，毫无波澜。
	守住了亏。
	麻了，太痛了。回撤保险吃爽了，快回退去了，还行，要死。碳酸锂热泪盈眶，吃大面蘑菇舒服，熄火了，哭了挺好的，没感觉，天天跌乱动了，收益归零航天好，猛吃大面难受就对了。说好不哭没亏，建仓想疯这周起飞防守无聊，平平淡淡的亏的多，但是在外面玩儿懒得管，有起有伏。保险牛逼，快哭了，小米赛赛走远了，磊哥救我难受。回到9月底，你刚回到。
	9月底。
	HIV了。
	三连板舒服。
	四连板。哥们儿应该四连板，航天发展。
	我是甲流了呦，哥们儿好好的。
	rita亏了什么情况？有多少人rita亏了？我今天收盘一看，跌停。这次咱都是提前说好的，方方面面俩涨停，该放飞放飞，该卖卖登起来就卖，别他妈给我做亏了。这票你要说你今天说这一把回撤下来，你给做亏了。我觉得咱们的缘分就算是尽了，散尽了，好吧。连续上周三和周日连续两次直播，提醒你们放飞登起来就卖，别他妈给我做亏了，别他妈给我做亏了，真的出门别提。
	我真的这就没办法了。
	这就一点办法也没有了。
	没了吗？
	就相当于。
	什么呢？
	就是已经不知道该怎么去形容了。只要放飞一半，这都亏不了。对你放飞3分之1都亏不了，20%。
	没有亏的，他们加仓了。
	呼噜呼噜，我和家喇嘛烘堃一生积极向上共存亡，人发见证般若微风4起，众多不得叹无穷。南无净愿悲藏佛菩萨，南无祈愿非常佛菩萨，南无净愿非常佛菩萨，愿意世荣的普及于一切，在你头上。
	借光。
	生烦恼。
	好啊，今儿的功课做完，然后来咱们正式开始。你们都是我区块链，我已经不想再说什么了。咱家说从来不说不不没有没有没有加仓的这个玩法，从来没有过加仓的，没人教过加，这是第一个。第二个20%，然后五六天在那悬着，你都不放飞还能给做亏了。咱就说真的就算了吧，咱就一拍两散，就别闹了，真的就别闹了，这就属于哥们儿，怎么说呢？就是你就是怎么说呢？不说了，听歌吧，我操。
	不说了。
	一直在提醒放飞，第一个涨停就让你们放飞，第二个又来涨停，我你们放飞的举手，放飞。读对了是吧？不是，这就有点这就这就有点那种。
	这种。
	无力感，你知道吧？就是无力感。这就相当于跟那种不讲理的老娘们儿吵架，就是你怎么吵，这就就讲不明白那种感觉，你知道吗？就是无力感，无力感说了吗？说了，做到了吗？没有为什么没有做到，我就这样，这就没没办法了，这就没办法了。哥们儿一般这种时候就只能说就下楼到车里吃抽根烟了。哥们儿就讲没办法了，你知道吗？三个礼拜前，周日锦囊，我说哥几个啊，要小心，只卖不买。我说这块机构之间结账方方面面的活跃市值，我说就顺着加速就落下了。
	太难了。然后上周专门教的滴滴是吧？咱们滴滴去三亚就交的滴滴，你们都滴了吗？滴没滴，这几天滴没滴，这三天滴没滴。就从上周三开始，低没低，守住了再割。好啊，难难难得看一正能量，难得看一正能量，低没低。
	一会儿咱们挨个过，挨个我操我他妈气的我北京话都不会说了。咱们一会儿挨个过一下，凡是你提了的全身而退，现在大概应该是3到5成仓，保持position没什么问题。牛市总要有position，很正常。但是你要没低，长远看没什么，你但是短期你就是很难受，你就得打这个，我没办法，你那就短期你就得扛一下，是吧？你就得扛一下，没办法，该低得低，真的还是说肯定牛市，哥们儿现在绝逼牛市。但是任何牛市也架不住一个礼拜给20%不走，不放飞，你他妈再来牛市也没戏。
	有色有问题吗？咱们半城中有色煤炭肌肉反弹对吧？都在白线之上，踏踏实实的曼城阵容没有任何问题。但是你要是乱摸就不好说了。曼城阵容最近这一个月最大的损失，包括我自己也是来自于港股小米的回撤，然后如果你们有A股的，可能是来自赛赛的回撤，其他没什么问题。
	特高压多好啊，这不就B一调下来了吗？要不然你怎么上车，你上不了车，吕家了不不至于，哥们儿没人教过你们加仓。凡是说上涨途中加仓的，一律出去，不要提我真的不要提我。
	铜废了，铜怎么就废了？我跟你讲这波资源下跌就是黄金坑。昨天晚上我很高兴，他妈的我操这个结果砸的还不够热烈。资源资源不回，调理又上去了，看到了吧？探探碳酸锂又上去了。
	咱先说这个碳酸锂的对称行吗？一个月前给你专门跟你们聊了半个小时，碳酸锂的对称对吧？当然说最牛逼的还是航天发展，确实可以有有二姨了，我就不给你们发那哥们儿给我发的那账户截图了。我是周几给你们看的来的，周四一个B周五一个B这个有一个问题，什么问题呢？就在于上周周三，咱们因为后面没时间了，我是我是下了播以后才选的鼓。如果上周三咱们说说带着你们扒拉的话，可能更多人会知道。但是我上周三为什么没有带你们扒拉呢？是在于上周因为有rita就是我怕你们吃撑了，所以我说就算了，咱就不扒拉了，早点下就完了，第二天还上班。
	但是很多人，你们是真的很多人，尤其最近这几天，随着妈一天一个板在后台给我发私信，然后包括微博艾特我交作业的，这就属于这就这就属于。城市化交易，这就属于定性化交易，这就属于量化交易的一种。就是你会发现无论rita还是航天发展，还是其他的你们买的那些蹬起来的这种B一的这种票的瞪起来，你认为这就是一个模式？这就是模式，你要学会这个东西，后面其实无所谓，每周都有，或者或者是或者是每个月都有啊。这种这这种邮票是可遇不可求的，你就得天天遇到。
	包对，包括风华高科。那我我这两天的这种选的小票风华是包括酒旗也登了一根，对吧？11月14号有两个，一个酒旗，一个风华。11月10号是瑞达，11月13号是航天发展，然后10月11日海海康，然后11月17日生物，10月18是长月，还有五周。反正就这就是就这些，你看包括你们有风华的对吧，有酒旗的给没给一个是吧？
	后台也有朋友给我发那个作业，说风华起来往上一窜放飞了。那哥们儿叫什么来着？好几个，我记不清了。就是我先问下风华放放没放飞，我都低血糖是吗？别着急，关键说给你们改善一下，别着急，现在很正常，你们得经历，你们得经历。今儿这为什么今儿的标题叫为你们的知行合一，账户充值都是过程，哥们放了吧，放没放？板儿了就卖，对，明白吗？板儿了就卖。
	咱家有一姑娘叫嘻陈小姐，时不时的给我发一个作业，我操一路B一路S登进来就S纯血少妇，满血少妇。少妇跟你讲这真行，正儿八经可以真的。已经快饿死了是吗？不不至于不至于。所以今天咱们不往下讲了，为什么？因为现在只有在你们感到最痛苦的时候。你们才能沉得下气，沉得下心。
	来加强小雨，九牧王吃了两个板，放飞了。OK今天的乔丹，乔丹这位置横盘改成区间震荡，这位置B一是可以做反弹的，但是明天低开往上一拉，或者明天高开往上一窜，就该放飞放飞，该拍掉。当前时刻什么就是机构结账第二天你看活跃市值咱们都提醒了，真的就是现在没有什么赚大的机会，或者你整仓你就能哭哭怎么样？没有很难。即使你买了航天发展的，你只要不是说船舱温，它可能也就是给你这个整仓里边进行一个对冲。如果你没他更惨，有它你可能还红一点。
	如果你要说买的多，你要买错了，你要买错了，也跟着当天进建仓去蹦一把。那么四个点下单也一样，现在就是这样。现在就是早调整完的票早起稳，然后晚跌的票补跌。现在市场你看活跃市值吗？
	你看活跃市值。
	对吧？
	当时走到这个位置的时候，你们可能看不见是吗？这样走到这位置的时候，我就说操够呛。我说这你要注意会不会跟像前面一样，这种就接着下来，对不对？就是这种下来对吧？咱们到时候说就这走成这样，咱当时是拿这块举例子对吧？去年年底的时候也是一路上来之后把反弹之后上不去，日上面走流畅了日就下来了，看到没有然后包括这开始加速，如果后面大盘动作还加速，我跟你讲这还加速，得加速，得出清，得加速。所以说这最近三个礼拜跟你们说只卖不买，然后给你们加一条滴滴，滴滴，该滴得滴下来。但是已经这样了，就是你们很多很多人没有来得及操作，很正常，哥们儿很正常。
	很正常，都是过程，都要经历。就跟比如你们有孩子的，孩子从小就得生各种各样的那种第一次的病，很正常，就都都得要经历，没有人可以跳步的。比如说菲特，菲特曾经净值动就菲特的历历史上净值动不动回撤50%很正常的。中国这边大A的那种价值投资动作，回撤75%很正常，而段永平也回撤50%，很正常。你们都得经历，现在就是很难受。咱们提前三个礼拜已经给你们吹风了，已经给你们吹风了。我知道很多人就做不到，很正常。
	哥们儿，所以咱们今天的标题叫什么？叫为你的知行合一账户充值什么意思？就执行合一账户充值，什么意思？
	我没事，我想我不玩纹身对吧？我不是精神小伙，我不玩纹身。你看你这么正着看看不到吧？看不到我有我有纹身跟涂鸦，对不对？看不到，正常我们出去路演以前就穿衬衫，就看不到的，脱了才能看到。但是我为什么弄一这玩意儿为什么弄？就是因为老初期老老是不断的他妈的犯各种错误，重复还重复犯，就是各种不信，就老各种不信一样。所以你们现在很多人也处在不信的状态，就不信就主要觉得我我我老登了是吧？觉得我老了，东东说我老了。没事儿，很正常，你们有老的那一天，我希望你们加速衰老啊。
	比如说活跃市值2.3之后，没有出现反转的新的趋势，趋势向上该怎么做对吧？比如说咱们咱们换句话说，说如果比如说咱们说在活跃市值2.3之后，-2.3之后，我跟你们说都清仓，那后面一半时间上涨，一半时间下跌，那就会意味着我有一半时间你们会说操这个就是因为你我没赚到钱，对吧？那这个就是你我没赚钱，只要有一反弹，就他妈我没赚到钱。就是你要你要揣摩人性，你要穿套着，就是把直接被套住，比这个比你们不赚钱要好一点。你知道吗？就是套着咱能想办法一起解套，但是你要没赚到钱，我操丢了，这就是丢，明白吗？这就这麻烦跟这麻烦跟你讲。
	比如你想说你没吃上航天发展，你是不是很很生气？你说我操我这第一我选上来了，我就没干，很生气是吧？你是不是很生气？你觉得这钱我操，这就气死了。
	但是比如你你你他妈舱里什么玩意儿，赛的套套就套了，明白吗？收盘就忘了，第二天又迪哥不做，收盘又忘了，就套着放着。但是你航天没发没转，就我这事儿不行，天天你盘中你跟赛德都不看你就看他那个一字板封着，你就生气，真的气死了。喝着呢喝喝喝着呢，我跟你讲都是过来人，都是过来人，很正常。就是说让散户踏空比套住他要更难受，你知道吗？
	所以都要经历。比如说你现在你们比如目前来讲，你们创新高的，或者你们赚到钱的，或者你们那个阵容配的特别好的，或者你们这个持仓比例都安排的不错，阵容比较接近曼城的。最近包括你们老粉或者刺激的心态比较稳的特别好，给你们点赞。这是我相信这是一半以上都是这样的。因为后台我看到大家的普遍的一个表现，但是我咱们说了一个军队他的战斗力的水平取决于他那个短板。所以咱们今天还是给大家补补短板，补补短板。
	就比如说航天发展，你按照B11月10几号来的。11月13号截由12号晚上应该是13号，对吧？选出来了航天跟三花。三花咱们当时好像还说过，忘了。但是三花我就跟你讲科技太高了，但是你哪怕桑花跟航天同时开。那你就想二选一，你为什么选三花？开进去把当天套四个点，然后一路下来套他妈十个是吧？但是你没买的，那航天我操40%多，是不是？你得反反反思，二选一必选错，所以不要选，不要动脑子，不要选。
	然后你再对应说完美图形干错也要干，就是你就会你得亲身遇到亲身经历之后，我操这个以前都说过，我操这个原来这他妈叫干错也要干。但是很多老粉都经历过，所以如果老粉没干，他会比较平和，知道还是自己傻逼。但是你们很多新粉他们不知道没遇到过完美图形干错了干这句话，我要带你。我抡了航天，我信了，吃满。哥们儿你也不要骄傲，你如果你的认知不够，后面也麻烦，对吧？也麻烦。所以咱们今天叫什么？叫为你的知行合一账户充值。
	我跟你们讲，你们现在亏的这都就如果说最近这一个月或者这一个礼拜，或者这两个礼拜净值回撤或者3800、4000什么新来的，你们这很正常，哥们儿很正常，大家进来你都得先站会儿，明白吗？很正常。不用慌，还有时间，还有时间。比如我告诉你明年5000点，明年年底这时候5000点你慌吗？我问问你慌吗？就是明年这时候5000点是不是你看你账户立马就顺眼了。
	有人说我操指数5000点，那我还不得亏更多。对，你要是一直没整明白的话，你就还搞不好你亏更多，你亏更多。
	我说才五千，你看这就没法弄了，国家也难，真的，我要弄我领导我也难，对吧？不不不涨也骂，涨少了也也骂，不涨不跌也骂，涨慢了也也也骂，涨完跌下来也骂。就跟雷老板最近，你看那微博底下，一堆股民喷的，61周怎么怎么就没人喷呢？61都是雷总牛逼，对吧？现在39的都是雷总傻逼，我想以后他妈八十一揉他妈又他妈雷总牛逼了，永远都是这样，没办法。所以什么意思？就是到最后你会发现投资或者投机这件事儿，就是自己跟自己较劲的事情，跟别人没有关系。
	所以说今天给大家去温习一下说，比如过去三周，咱们从大直播锦囊到小小直播说2楼的直播带你们看活跃市值，一直跟你们强调风险在这个位置，不要幻想能赚钱，很难这辈子很赚钱很难，很难受。机构都在结账，然后说有没有破解招数？有唯一的破解招数是什么？咱们都说了，就是他妈蹬起来就给我卖。蹬起来就放飞，揣兜里把钱给我捂热了。
	这两周一直一直在说吧。我刚才看，比如有人说说这个没定下来，直的就下来了。如果你仓位配比是正常的话，那有直的就这么下来的。破黄线卖没卖？比如说今天的这个北方铜业，昨天破黄线，今天反弹没上去，你有没有卖？没卖的话，明天涨起来是你运气好。如果明天接着涨起来，打到黄线再往下杀杀一根中阴线，你活该。
	然后你说你新建仓说没说只卖不买，说了仨礼拜对吧？不信说明说台费他妈别1600就给200，最好看的丁伟也给200。先坐下来情绪下说了，说了不信从这边割出来八斤那笔，我操反复的大闹天宫，最后得碧马温了熄火。
	但是我说这很正常，很正常，咱们话说了，就是我我该喷你们，我得喷你们。但是在咱们就是说过关起门来，就终究是都是Z门，对吧？咱们还是得从进步走向进步，从进步走向进步。如果你最近是满仓重仓拿着曼城阵容的，比如说我自己的整个的一个配置，我就现在就是这样很正常。慢慢的在这个回撤或者是走横，然后再回撤很正常。会就是没没有没有，就是并不会睡不着觉。但是如果你要乱轮的就很难受了，很难受，但是我觉得特别好，就在于什么？在于就在于以我的经验以及我遇到的所有的只要干这行的，从来都是在熊市长技术。
	牛市赚大钱，熊市涨技术，牛市赚大钱。那对于你们很多人来讲，是半牛市入场，上来就赚那点钱，就容易飘一个回撤受不了了。而在大A或者哪怕你去看看美股也是。回撤是很正常的，都是。
	这么上的。
	比如咱们随便打开一张图，咱们就看活跃市值。它不是直的吧它不是直的，就从这儿到这儿就意味着对称，就从这儿要到这儿。那从这儿到这儿就意味着他妈捅着的肯定要到这儿，就不可能走一个日一个一字是吧，不可能走一个日直的，就他妈上去没有，所以你会发现这个。很多人，比如过去一年半的进步，就是来自于。经历过这块之后，然后在这儿崩傻了，然后开始加强认知，然后就开始尝到甜头。然后到这儿。
	的时候又。
	不信，然后到这儿又犯错，方德兆起来到这儿开始悔过，到这儿慢慢又信了，然后飘了以后，在这块又不信了。很正常，非常正常。但是这就靠就靠精力多了，你就会记住了。
	比如说你反思一下说，如果你们这两个礼拜账户回撤比较大的，你去反思一下。我在三个礼拜前大锦囊开始第一次说，我说你们我跟你们要思想准备。我现在说我说你们要思想准备，但是也不用慌。你要在慢城城里边无所谓，那就不用慌。但是你们拿那些乱七八糟的，不按纪律来很难受。对，就是反复PUA，被这个A股他妈反复PUPUPU，最后你就会发现我操有对策。有对策，你知道吧？
	N型结构，你就始终记住N型结构。在熊市的时候，大盘单边下跌的下跌趋势的时候，快乐是短暂的，痛苦是常态。而在大盘震荡向上的时候，在上涨趋势。快乐是常态化，而回调是短暂化。
	而在走成震荡式的时候，横着震荡的时候是什么呢？就是猫一天狗一天，猫一天狗一天。猫一天狗一天，所以很正常。现在这个时间点还是上有顶下有底，不用担心没什么没没大事儿，没得屌事。但是这个过程就很难受了，就很难受你得经历，所以我觉得特别好，就是因为毕竟真正的大级别趋势没来，为什么？因为从我还没搬家，简单来讲，就是现在都是谁谁谁谁花钱，你去想一想现在谁谁花钱，都是场内资金在博弈，就这3万亿，今儿都17000了，1万7000亿了，就他妈3万亿，这哥们跟着玩，然后三文鱼里面有一半，最近已经落袋为安了，揣揣兜里了，他能忍多久？你觉得这帮孙子能忍多久？
	然后揣兜里的这这帮人，谁给他们结的账，你们都被套住了，谁给他们结的账，对吧？你们都被套了吗？如果你们没有滴滴的话，你们被套了，谁谁结的账？印钱的再结账，那印印钱在街面上揣兜里，他不断的印钱，不断印钱，他得还债吧，他得还钱，还钱拿哪儿钱还，那不160多万也是趴着吗？取之不尽用之不竭，这还没轮到他们动，明白吗？要看清趋势，没轮着他们动，这不好乱动的。
	得得至少我觉得4500到5000，关键时刻会派上靖宇的用场。为什么？因为靖宇的大额存单在2024年上半年买的大额存单至少三年。那算2027年吗？是不是有人买两年大额存单的那不得2026年吗？
	先让他们看你就先看啊，就不让人家看。然后他们觉得呦呦我我操我也行，我也行了，来了倒给他，倒给他，你就记住现阶段什么就是大盘什么时候见顶，每天成交量5万亿，你说操这个现在他妈最多3万亿，5万。对，告诉你就5万亿，大盘5万亿时候，见短基本上就中期也是见顶了5万亿，说当年成交额我操5万亿。那就是见见顶了，为什么花真的花寨了？比如现在经济形势越越不好，说四处，这他妈的很很难受。经济和实体很难受，就是因为实体难受才要回来的。
	美国也是08年经济危机之后，流民满大街都是，好多个人债务破产的特别多，比比皆是银行破产的，各种信贷公司破产的，然后各种实体做做不下去的，开始量化宽松Q1一直顶到他妈的通货膨胀翻2倍。所以大的您要先把大的形式整明白，你就没什么可可慌的盘面，就是想看就看啊，想做交易就做，说白了就是什么？就属于就现在就属于这个时间，就属于你就就你就折腾。就比如就有点像你要有孩子，你会知道现在就属于像六岁前的小孩儿，摸摸那动动那儿，有可能跑跑步蹦迪把两颗了，跑步蹦迪把把腿摔破了，或者那非要非要拿手摸那个茶杯，烫一下很正常。
	明白吗？
	就是容错率高。你不是他妈90岁了，摸一个烫壶吧唧根嘎了，那就风险大了，你知道吧？但是你六岁小孩无所谓，你就你最好体验这个世界，体验这个市场。比如你现在看着你账户浮亏，那叫浮亏。
	明不明白？
	就是你不做交易，你就是跟着放叫浮亏。而纵观世界上任何一个国家，只要这家公司没有问题，都会创新高。无非是时间点的问题。比如你要是在2021年买的李宁，100块买的，你无非就是到2030年的时候，你说是不是能给你解个套，无非就是这样。你说峰哥那稳健不都能解套吗？是不是？你最高点追的都只要不退市，你就有有戏你就有戏。所以我上来就这段，这段你要说理解为吹牛逼，那就是吹牛逼。但是话糙理儿不糙，就是说你们现在的疑虑基于盘面带来的哟，我到今天还在跌哟，对不起，不行就是不行。
	就是你记住你看到的一切都是假的，明白吗？就比如说说你上个礼拜看到了瑞达的两根涨停，这是假的。说比如说你看看看赛赛他妈跌了，跌了一个月了，跌了20%，记住这是假的，一切相皆为虚妄，明白吗？你要看到他的，你要穿透他，看到终极。比如说米尔巴从他妈的59 11把跌到33 38、39了，市盈率都他妈跌到20了，明天开盘再一跌19了，我操。一切向皆是虚妄，都是要让你看到的，明白吗？都是让你看到的。
	你说自我PUA不是哥们儿，这他妈不叫自我PUA，不要学个PUA就四处用啊。这叫真实。这个世界就是这样的，说你唯一说在这个世界上，你能够让自己变得至刚至至强，至阳至强至刚之身，无敌之身，你就是得得穿越迷雾，你就得看到事情的本质。说那我明天缩了，你看又来了。操，这就是你们别老一下就又趴的不行，一边又他又雄心万丈，这就很难了。哥们儿，这就很难了。
	比如最近在刷那个在在刷小抖的时候，老给我推那种完了白酒彻底崩了，茅台崩了，什么什么以后再也回不去了。这他妈不就是去年77 8月份的大A吗？2两2600 2700点的时候，所有人都觉得中国崩了，中国完蛋了很正常，万事万物皆有轮回，这下一波又是一新的故事，那叫new story。
	你们很多老粉应该比如这回阿阿里阿里的那那波补涨，就是队长不先创个688吗？阿里不补涨吗？是吧？阿里补涨，那讲一个故事，什么故事？大模型算力故事不就来了吗？采购什么芯片自研不就来哪儿呢？东西哪儿？看不见没有。但是故事先讲，就是您跟1573不已经开始AI什么什么AI安全标准造酒，对吧？
	很正常，一个时代有一个时代的故事，一个波段有一波段的故事。就跟你别着急，鞋还来，没有鞋还来别着急，再过三五年鞋又来了。Nike的AJ1，你们之前看的那个AJ1 chicago又3600，又又又四五千，还来明白吗？
	我第一波经历的时候是我上高中的时候。第二不不第一波就是说我上初中的时候，那会儿北京的什么一些鞋店、野驴，还是叫什么，就那是第一波。第二波是我上大学的时候，我在新浪微斜方做做论坛的时候，那是第二波。然后第三波就是这回2018年，19年十年一波，十年一波很正常。
	为什么又一波孩子长大了，又一波孩子从看这个机器猫的年纪，又到了玩鞋的看NBA的年纪了吗？看篮球的年纪了吗？对，那个野火亚心。对对对，是。而这帮孙子以前都是他妈靠那卖卖fake，然后慢慢的真真这真假混卖就做起来了，是吧？所以很正常，你就你把很多事情你他妈干，看到终极关怀，我操，那你就无敌了。但是这话只是一个大的逻辑，终极关怀你就觉得一切都是男性不重要。
	坤震一下，我彼岸此案开了个总督。哥们儿，总督是个第一次遇到，总督是什么情况？咱之前都提督吗？
	哥们儿，总督是什么意思？我问下总督得花多少钱，总督得花2万。我操，哥们儿你有这钱，你他妈你去这盘买鞋，哥们儿你买100双鞋，就是你要能在Z牌旗舰店一次下单2万块钱的鞋，我给你打折，我给你打九八折。你到大街上送送血去，哥们儿你就直接一下B站拿走1万是吧？然后直接税税务又拿到45%，到我手里仨瓜俩枣了。当然还是要感谢这哥们儿，感谢这哥们。
	咱们直播间是以前有没有总总总督？我我我不太关注这个，不太记得你们有有老粉记得吗？直接就一把Z磁盘42级了，可以。
	跟你讲，这就属于商务豪登级别，一定要小心，一定要小心别被崩了，千万你要小心别被他们外无线给崩了。你是ZZ门的，我得简单嘱咐你三句，嘱咐你三句。第一。健身房少去啊。
	健身房少去。
	第二。朋友介绍的，这种局尽量不去。第三。
	这种叫什么？
	如果有孩子的话，就是什么家长会的局，什么这种乱乱乱七八，什么生日聚会，也少去跟人家少去。当然了在咱们一个直播间就能够花2万人民币。的这种商务豪灯，说如果你要是紧绷也行。你就是说你要是就是哥们儿，你真实力特别强，耐崩。那就当我没说，就开心，快乐对吧？消费就当消费了。如果说您不是那种特别耐崩的。稳一手对抗崩就扛崩也行，就稳一手，真的稳稳稳一手彼岸说说说没遵守纪律亏大发了。听这歌的拒绝瑜伽裤好好。踏踏实实。但是我跟你讲，所有的咱们直播间有很多商务豪的对吧？什么保姆禁越什么非洲人，以前的这种money mouse，然后这个system，地球人正好相处，将将在外汪有田这些love AD711 me chain对吧？
	江河共我明我跟你讲，就是我给你们单独，我给你们单独加一颗，真的，我给你单独加一颗，我怕你们他妈的被崩了，我操。我跟你讲，你们首先一不要在精神小妹上面花时间，没有意义你知道吗？你知道精神小妹就是商务豪登在精神小妹的眼里是什么？你知道吗？是他妈老人，老人意味着什么？意味着你他嫌你有老人味儿。就是商务豪灯，别在精神小妹身上浪费时间，为什么？因为你的价值他看不懂，他觉得你你你老人味儿不，哥们儿不是取款机，你看你哥们儿你不懂就别说话，你抬了。
	就是我跟你讲，就是说在精神小妹的眼里，商务豪登就是老头就是臭老人味嫌弃你为什么？因为精神小妹的唯一诉求是什么知道吗？A cup of tea就是一杯奶茶就行了，明白吗？就是你用不了这么些。精神小小妹儿对，另外一半的诉求就得酷，就就就得就得那样，你知道吗？然后就一杯奶茶就可以了。
	也就是说商务。
	豪登的这个豪掷千金的这种东西，在精神小妹面前你发挥不出优势，大炮打蚊子。就比如说你是一个40岁的商务豪登。在小小妹儿眼里，你就是40岁大叔，臭老人味儿，不帅，不够酷，不够洋气。也就是说18岁精神小伙给你秒杀，再会打个篮球，然后这个发型往上再再一甩，哎呦呦不行了，哥哥你能给我买杯奶茶吗？哟我操成了。所以说首先一放弃幻想，不要想着你有钱，你就能够秒天秒地秒空气，就是下面年龄都能充充不了吹牛逼。第二。
	好，算了，等到大大直播再再讲。大直播今天说正事，今天是二楼，等大直播再再讲。这周日，这周日把把这玩意儿给你们补充完整，这周日补充完整。咱们先往下接着讲了，聊聊正事儿了。讲过了没有？那只是一个试听版，后面都后面有完整版，方方面面的这都一套体系。
	你们听说过崩门吗？听没听过崩门？咱家是ZZ门，Z门可以肩崩门。这是咱的一个一只，就是往外的一只。花开十朵，各表一枝，这是其中的那个10分之1朵。崩门秘籍你知道吗？崩门秘籍。
	对，到咱这儿就防崩秘籍。当然了你们绝大部分人也没必要防崩，就崩也崩不了多少，你就锁定体验就完了，就是躬身入局，主动买套，明白意思。然后呢适时的全身而退，这最好的闷声发大财。所以为什么我专门我今天停下来，我给这些商务豪灯们，我给你们补补课，这是最危险的。我跟你讲，只要一绷绷的，更加是受不了。真的，就我身边经常有有那种身家，比如身家1000万，直接崩崩走66 600。崩完还跟我这说说我是真爱他，真。
	爱就是哥哥们。
	这辈子就没这么爱过一个人，你知道吗？这就跟你们芮塔做亏的那种人是到一个就没法救了，救不了，救不了就跟外面反炸，反那个反反反诈，对吧？那那警官拦着一大妈转他妈20万，你他妈别拦我，我他妈就是转，我操你妈就澜没办法，哥们儿你知道吗？没办法。所以一定要我认为我得给这个商务好东西讲。至于你们兜里说三五十万的，223一二十万的，如果账上8亿打个余额47000没事儿，哥们儿就是崩就崩了，懂这意思吗？就球崩求崩，独孤求败，孤独求败也可以。被上总督有感对视。
	4.7块是吗？哥们儿，4.7块你得崩别人。你这这你4.7块你就琢磨你怎么崩，行吗？你就得就怎么蹦，董大姐什么的，你就是你就像你就关注自如的号。你这哥们儿你这你你换种思维，条条大路通罗马行吗？哥们儿我主要解决一个防崩问题，这个怎么崩？我操我这个我确实我这个确实没有什么体会。如果你要是4.7块，你哥们儿你这你你要换一种心态，你知道吗？
	我要带你。
	盘面其实挺无聊的，待会儿逼也行是吗？操，我一想你们就算了，就咱们大直播你们也用不上反崩秘籍，我教你也用不上你这仨瓜俩枣了，是吧？你这每组就给彼岸这直播间这种商务豪登，我这说两句是吧？你们也用不上，没没必要打开账户操，每天当日大盘上下波动100个点，你的账户波动三五块的，没必要。哥们儿你就是就体验，你就重在参与就行了，重在参与，提前学是吗？也行，这防止后面牛市大家都赚完钱之后，一结账崩击，反手被人嘣走了，崩没了是吧？也是差点意思。
	我跟你讲，你知道行，我跟你讲第二点，第一点是首先作为商务豪灯来讲，就将蒜已经讲完完了，那你们别怪我今儿拖堂。对于这个商务活动来讲，首先一不要在精神小妹身上浪费时间，没有必要，就你的那个魅力他不懂，人家就要一杯奶茶，明白吗？这奶茶也不用，霸王别姬奈雪都高了，喝不懂说这什么玩意儿。我们这儿没有你就得蜜雪，就是你在蜜雪豪掷那去带精神小妹去蜜蜜蜜雪，对吧？你整一电动，整一电动，下面带LED灯那种，就是那种777彩那种那种就8，祥云，我操，你就带小妹儿搬往往蜜雪冰城门口一停。哥们儿，你们都打错了，不是蜜雪冰，是那个密，是秘密的密，不是蜂蜜的蜜，没有就山寨的，明白吗？
	山寨对蜜雷冰城一个意思，哥们儿一个意思，有生活。你是不是被小妹崩过？哥们儿你这都有生活反正就到了一个蜜蜜雪冰城门口，停下来了。进去直接店员你们这什么最贵，是你这什么最最贵。然后旁边精神小妹说不用买那么贵的。你真懂事，来就来那两块钱的，人这就就浪漫了。明白就是人就是生活。
	然后结果你上午豪灯你还开崩死，往那儿一停走，带你他妈哪吃牛排，牛排左左刀右叉，右刀左叉。不知道复杂了，哥们复杂了，用不了这么些，用不了。对，完号电动车就都得是这样的，跟你讲就这样的。
	然后说你这个说给去他们那儿，比如说你商务豪登，你要非找一精神小妹儿，你说你去去你去送送他回回宿舍回不了，七八个人，男女共诉，就隔开那种隔断单各种单间那种乱七八糟他进去，老薰一跟头胸针没法弄明白吗？所以这种你就让他们找对手玩就行了。所以一般来讲你你你崩不到，你看就是说那个那个精神小妹儿蹦不到，你无所谓，无所谓。所以这是第一点，就是说你不要对金像牌金像白人有人的生活你不要去干涉。第二你要小心局，我跟你讲橘什么叫局？
	就上回那天咱家有一个弹幕，有一个SC那哥们说是说家里给他介绍的对吧？退役选手就是家里给介绍，一般退役选手回到老家之后，因为你们不可能都在北上广深，是吧？很多应该是3456789线的，是不是五线开外这些选手退役回去，我跟你讲都是家里亲戚朋友帮忙介绍说以前在哪儿打工，打工的这种打工的。这就很麻烦，就等于说这些这就属于纯外五线瑜伽裤。你想这蹦蹦起来就是你这就是那种让你飘飘有心。就是让你醉生梦死，飘飘欲仙就是被人嘣完之后，你你还我我真爱我我我真爱他，这真爱这就很难吗？我那哥们儿就是人家属于在北京原地退役，人赚了几年钱，人北京北北北京人上岸早，人人原地退役了，激我，激我跟你讲，这就很麻烦。那边还带一孩子，就哪儿就是在原地。如果比如在上海退役或者在北京退役，姥姥家还一孩子，17岁生的. 
	哥们儿。
	17岁生的，好难受很难受。这段不能切片，这是咱们二楼专享，踏踏实实的。
	咱们说他们平时的社交场合，就是朋友之间那种闺蜜之间的各种局。人家在在决定来这局的时候，跟你不一样。大老爷们儿咱有一局咱出去吃饭都你就约谁啊？有美女，大老爷们儿冲美女去的那同样对称，对称人那边姑娘那边那个瑜伽裤也想到这，我操谁谁谁，我操这个商务豪东好好好动。就来了。然后人先询问一圈，又比如瞅着这谁这个彼岸了，看上咱这彼岸总督了，是吧？
	平时不喝酒就是轻易不喝酒。人退役了，人家就是人家喝酒已经喝到不行，不能再喝了，再喝就不孕不育了，就不能再喝了。但是在这个局上，人人喝了两杯酒，马上就倒你倒倒你身上。又又又又不行了，那你得妈的fucking战斗man，是吧？你得给人送送回去。完了，但是就不是说人家就给你弄点，不是人人不小心上楼，人摔破了，膝盖破了，他就人人玩，真的明白吗？人都是真刀真枪，我跟你讲，为什么要人为人专业吗？人家真的真破了，膝盖破了，我操流血见血了，红了。
	那你看你这搁这弄，是吧，那给人医院是不可能去的那就是就家里有创可贴，对吧，你就回家弄弄一下创可贴。我跟你讲，如果说你们在你们那个城市说通过这种方法，你就会发现你的桃花运来了。哥们儿。你一定要引起你的高度的重视，马上想起曾经Z哥说过房登秘籍之二，要小心是不是专业退役选手，一定要小心。
	第三，也是很重要的，就是什么就是什么？就是初恋初恋或者你曾经喜欢他。当时你你你没上得了车，结果人倒车回来接你。你要想你要想清楚，你他妈的为什么倒车接你一下？你要想清楚好吧，我跟你讲，就是为什么在你初中、高中、大学丑小鸭的时候，人家没有为你而停留。而在你成为磊哥直播间的这个总督之后，人过来倒车接你。哥们儿你得想清楚是吧？
	你得想想清楚，一定有原因的，是不是？就比如说你看为什么大部分人你会发现你身边没人倒车接你是不是？人可能只会觉得，我操我这个当时没选他是对的。
	当然了，咱说一小部分人，我只是房东秘籍跟国家宣传反诈，对吧？那肯定是不是所有人都是诈骗犯，但是国家得宣传反诈，所以我这是跟我们家兄弟叫宣传反崩防崩防崩，就总有一部分那什么，对不对？那你就去想为什么人给你这个倒个车，是吧？所以你要想想清楚。
	所以今天说简单说这三点，就是对于商务豪登来讲，精神小妹儿就不要碰。然后第二就是各种同学聚会各种局，就是就差就能不去，就不去没有意义，没有意义。第三就是过往的初恋，或者是什么以前的相好，这种突然间回来问你在在吗？问你那个那个你还在武汉吗？是吧？问你你你你还在南昌吗？
	他说儿子会来一个，我最近回长沙了，然后或者来什么就他拉黑，反手把反手一拉黑，我跟你讲很简单，很简单，哥们儿你要能遇到上来直接借钱，那就可以了。这种你反而你要关注就是关系就很简单，上来就借钱的就行，那可以对吧？借钱就按钱就聊钱就完了。
	借钱反而简单了，你知道吗？那哥别叫了，根本没人找我是吧？我说跟你哥教什么也没用，你学学你学也没用，一辈子用不上。你这你们还得球崩，对吧？求绷得崩，跟你讲，你这大家来帮我各种来嘣。
	这我跟你讲，但对于绝大部分人来讲，你说你球崩，那你的风险是什么？你知道吗？打出来已经说好几次了，说你特别普通，像我一样平凡。那么你在这个世界上，对于你最大的风险，你知道防蹬秘籍的第一步是防人吗？对，HIV明白吗？
	人家属于无差别崩，那无差别崩，那你就要众生平等崩，那一定是有问题的，哥们儿一定是有问题。所以终究咱们说回来叫叫作为男人还是要洁身自好，好不好？洁身自好闷声发大财。到了醉了喝喝茶，喝喝酒，盘个串，对吧？回个家，哪怕抽抽烟，是不是就是钓个鱼、踢踢球、打打球、玩玩鞋，那这就行了，很简单对吧？在搁直播间听听弹逼，刷刷弹幕最好了。
	没风险你知道吗？不会得HIV没风险。所以后面他妈美美迪西那药真开发出来，真的我就不敢想象，这个世界太乱了，假阴真阳到处都是。
	对，炒股哥们儿跟你讲，炒股利国利民，对吧？帮国家还债，自己还能他妈的就是能够合法的参参与参与一种他妈游戏，对吧？出去抢钱，运气好好抢点回来踏踏实实。
	行。
	咱这块儿就过了，咱这块儿就过了，后面就开始今天的正题了。我看人也上差不多了，咱们每回开始的时候弹会儿逼弹1小时，就是等等人，等等人回头就是老老来一半，我操。后来后面来人就又重新讲，或者就不知道了，差不多了，2.5万差不多了，你看等到这都4200的时候，又得三万多。现在这种情况，2.5万，我觉得合理的基本盘，这是合理的。
	你们开始困了是吗？哥们儿，你这经历就算了吧，行吗？你这经历就公园，你就去看那些大公公园，你这种挺好啊。
	比如说现在就困的朋友，你最适合的运动不是股票，是象棋。十块钱一局，十块钱一局。对，5.8万人充电，然后其中有有小一半是以前充的电，就过去z talk视频充的电。你说比如说四万多人，每次10到2.5万，所以那些人干嘛呢？虽然钱不多，但是所以是不是钱少了，就咱们定99900，你说9900就10个人，就那就就十个了，我操这有价值，那么花了钱不嗷学出去还他妈提我，这就很难受。
	投硬币是吗？是吗？就是去拜拜个佛，什么去个庙里就扔往缸里扔硬币是吗？买个心安是吧？我操。
	可以OK。
	4.84000.8万有一点，有24.8万，2.3万没来。
	我下楼拿个东西。
	来，咱们准备开始今天正题了，等人等差不多了不闹了，开始了，收收心收收心，收收心，回正题了，回正题了，收收心。
	成功他妈还是成功说今天女朋友今天过生日，求祝福，也祝福这哥这词语来好了，哥们儿祝你女朋友生日快乐。然后爱吃熊猫的竹子说高跟鞋瑜伽裤小心被崩。你记住一壶茶，一包烟，大A鼎美看一天。哥们儿你行，你这个用的挺好然后magi u说这个直播间可以挂一下女鞋的链接吗？想买鞋子看这个，看这个头像挺横的，我美女鞋就是这款美美女鞋。都是直男，我们玩科技向减震专家，所以确实没有女鞋。不好意思，妹儿不好意思。
	然后3D不起来了，说他说我不一样，以前没发现我的好怎么办？磊哥我觉得他真的不一样，那他就是不一样，如果不一样便不一样。没事，哥们儿你挺耐崩的，你三低不低？我就对你有印象，挺你挺耐崩的，你至少你能禁得住五个崩，你就崩了，一绷不复返便一绷不复返，好吧？我是很在意说这个是不是看李欣野的PDF了，李欣野是谁啊，什么东西，干嘛的？不知道。
	TS说笑死我了，太真实了。本来想去打拳到十点回来听，但是亏太多，踏踏实实，结果笑死哦是吗？哥们儿你被崩过是吗？宋玥说，一模一样被崩过，膝盖的环节都一样。Z真B。什么叫生活？什么叫身经百战？什么叫戎马生涯？真的不吹牛。那个直播间主打一个真实real不吹从不吹牛逼，明白吗？从不吹牛逼。
	无论是ritta还是航天发展，从不吹牛逼，就都是朋友多。那自然你的经验你就方方面面的就说大家一起涨知识是吧？那kimi km兰说这个哥这些事情确定都是您哥们儿经历，那肯定的，百分百。东大max说他说他骑自行车骑的是吧？肯定有这一趴。跟你讲无非就是说你要了解这无非是什么形式，明白吗？就前面一定有移动，一定是有异动，但这个异动你说它这异动是连续板上去的，还是说长阳就是那种红肥绿瘦或者。
	是连续。
	堆量起来不重要，都有没有异动就抓异动。异动是什么？是受伤了，受伤了，破了见血，这是异动。说如果他没有见血，这一趴就没有异动，人家就属于缩量。
	邓长宁叫什么？你想让他出货，直接就不走流程，庄股赶紧撤，明白吗？比如说你说人你被移动了是吧？被崩了，哥们儿咱说实话，人那边人也付出了，挺真诚的。我觉得你至少人人会觉得为你流点血是值得的，反正不为你而流，也为别人而流，对吧？那为你流过血，我觉得这挺挺真诚。所以你就是就是等于说你这你你得排个序，你得知道哪样你被人崩了就心甘情愿就崩了，崩就崩。
	Radio active说正在某头部机器人企业算投放预算，放心动静不小。是啊，尤其北京的这边的AI都疯了，说如果华尔街那边是一万人的话，此时此刻在在办什么大模型、AIGC。中国这边我跟你讲，十万，甚至搞不好他妈30万、三五十万，绝对大动静。
	五角场见有上海人，那哥想控制自己拿住中线操作，黄白线能不能只做周线？不行，黄白线不能做中线。说过了，比之前会更稳定点吗？不会，也没有任何概率优势。
	磊哥被崩过吗？你就跟你讲，哥们儿就是说什么呢？就是关于崩不崩这件事情你得怎么看，对吧？像我就是你你你你你你要么就是被动的被崩，要么你求崩。你看你关键你怎么定义这个事情。
	对吧？
	就是关键绷不绷着，你要看事后就是你要看事后你如何定义这个东西，比如人家摔的非常逼真，那他这就我觉得我认为这可能就不叫崩，我认为这叫对等的付出。你说你说？人也不容易。
	来对焦辩证的看这个崩的问题，你知道吧？
	齐陀陀这个摩羯男跟巨蟹女怎么样，有说法吗？哥们儿，这就就有有有点你这就有点那什么有点舔。摩羯男被巨蟹女玩的一愣一愣的，给你讲一愣一愣的，就北京话一愣一愣的，你知道什么意思吗？我觉得就算了。
	稠鱼还是鲷鱼，愁鱼这样说，这个交板已经借给生了二胎的白月光20万了，你看是吧，对吧？你跟着就跟着跟着生，我真的生我，我跟你讲这20万绝对是你杠杆子给他，我说的对不对？人没开口，人真没开口，尤其是二胎的，我操人没没绝对没开口，肯定你要自己上杆，上杆，主主主动给了，你信不信？没事儿，哥们儿就消费了，消费了就是人币，就是财富要流动起来，你知道吗？财富要流动起来，你就到你这儿挖一坑，你就很难受，明白吗？我就只有只涨M1不涨M2你很难受，你就贡贡献，你得贡献起来流动。
	来吧，咱们开始今天的主题了，收收心收收心，收收心。现在人差不多了收收心，开始今天的正题。如果你们要是录枪版的话，现在就可以开始录了。
	今天的主题叫为你的知行合一账户充值，什么意思？知行合一的账户意思是指你们每个人自己对这个大富翁市场的认知，这个叫知行合一的账户。这个账户可能是你的股票账户，也有可能是你的全品类的投资账户，也有可能是你的人生发展的账户，都可以。总而言之，就是你只要在大风水里面玩，你的终极的追求的在操作上的终极的原则，叫知行合一。不是说你就来了，是存款搬家，不是存款搬家。
	简单来讲说什么叫为你的知识账户充值？就是说如果你们做到现在，无论是老粉次新粉还是新粉说如果你们最近因为没遵守纪律，或者因为不信导致的亏损或者浮亏，这都叫为你的知行合一账户充值。而高手这个账户一打开都他妈富可敌国。我不知道各位能明白这意思，包括历史上彼得林奇也是这样的，中国这边那些高手都是这样，包括徐翔也是。俗话说就是牛逼的狙击手，牛逼的枪手都是子弹喂出来的。所以把它理解为就是说目前你的所有亏损，特别是因为你没有遵守交易纪律，或者没有遵守战法而出现的亏损，都叫做交学费都叫做交学费。无非是有人教的多。
	有人交的少。
	而最后。这个账户。随着这个账户的数字越来越多，它会转化成什么？会转化成你的人生的财富，也就是经验。我一直在讲说大A市场或者说整个的股票市场，证券市场就股票不是期货。股票市场去大A是有经验的人赚没经验钱的地方。比如说你的阿眠怎么赚的，阿敏转到之后去看碳酸锂的图，打开。
	阿敏的这个图，这叫什么？这叫定海神针，对吧？
	碳酸锂这一块叫什么？这叫什么？那这边对应的一展开上去，这叫什么？这都是咱们当时画的图，是不是沿着这走？
	定海神针。不是说出现定海神针就一定短期能涨起来。但是。大大增加了它启动的概率。
	这叫什么叫经验？这就是经验，所以市场上面永远有竞争。比如说阿信翻番了，在牛市初期马上就要抨击，打到说发展要启动，结果只不过今年的不同在于大A发展涨了百分之六七十，但是港股的发展直接翻番了。这是什么？也是经验。所以大学市场上永远是有经验人赚没经验人钱的地方。所以你把碳酸锂看懂了，那么天齐锂业的这种钱，西藏矿业的这种钱，包括永兴的这种钱，就属于经验之内的认知该赚的钱。所以咱们之间理这我说没有人问你吗？
	看不出问题，专门讲了半个小时，一个月前，讲了半个小时的碳酸锂的走势，这都是当时画的图，是吧？当时画的图好像在这个位置，在在在在在这儿在这儿，这个位置好像这个位置。沿着这个斜率走，所以这就是比如说你的这个。你的这个知行合一账户，如果当这个数字充值充的越来越多的时候，量变形成质变，你就会突然间发现，我操我做过比如说。
	咱们交。
	B10张图给大家之后。很多人是你们在我说之前自己就选出来了，瑞达完不完美？对吧？这太完美了，放量缩量，这叫真正的特别好的放量缩量。我经常跟你们说，我说没有那么多好的B1，我说我经常选不出来。我说你们动不动选他妈三五个，我操一天一天开他妈五个，我而且天天开五个，我不知道你们草莓图什么fuck。
	比如你看这个位置的B完不完美，放量缩量放量缩量，而且从黄线起来，这他妈简直就是娜娜图，对吧？这标准的娜娜图瑞达怎么跌停了？我哪知道怎么跌停了，俩涨停了给你，你不走吗？你不放飞吗？连续提醒他妈的两次直播提醒放飞，别他妈给我做亏了。这真的这种塑料到极致，就这他妈叫特别好的呼吸图，多完美。
	当年的娜娜美人啊，这他妈一模一样，一模一样，放量都都都不给你整序的。这叫什么？这就叫做完美图形，干脆要干，然后。航天发展。这他妈不就跟瑞达一模一样吗？这图一模一样啊。
	所以说你会发现这个钱赚的就属于该赚的钱。就这种钱赚的就属于你知道跟不知道就是不一样。明白这意思吗？认知。而这个认知怎么来的？就是你过往经历过。比如说很多后台给我发私信，给我汇报这个作业的好多是老粉。人家玩半年B一了，人家的B一多了去了，A股的那个B一他没有见过，他现在跟所有B一谈笑风生。
	所以他们就是通过学习，通过努力，赚到了该赚的钱。
	这叫什么？就是你得不断的交学费，而学费是什么？一方面可能是你的亏损，另外一方面有可能是你的踏空。
	然后比如说你看。11月14号，一个酒旗，一个风华高科。比如你看风华高科在这个位置开始，这是13号晚上选14号这天打到黄线这位置上。我问你是不是又是rita图，但是它跟rita图的区别在什么？它不是低位起来的，看到了吧？而是已经有过一波这种从底下的涨幅了，有过一波涨幅了。
	所以如果说去优选，咱们说的是优选是前面的移动，最好是从黄线底下打上来。所以如果你要是把它排名的话，它的排名就一般肯定没有刚才rita和那个那个航天发展高。所以后面事实证明你就有点弱，封不住，封不住，套牢盘太多了。但是咱家依然有很多朋友说这天打板就放飞了，非常好，表扬你们。这个钱就属于认知内的钱，然后今天又走成这样，低点在这儿走成这样，你放飞之后，今天不卖就不卖无所谓。但是说如果明天再跌回来，我操你这把等于说是直接就赚了一个放飞的那碎银子那也是赚了，也是比正确的交易。但是如果明天八月他妈反包我有动静了，然后比如说97，你看。你看酒旗。
	底部起来。
	还一板，看到了吗？黄线下翻上来的一栋红肥绿瘦，我操，连举塑料，这图你不干。怎么办？你们老是在那种乱七八糟图上，不是勇敢，我操哥们儿冲了，我操冲了。都一个师傅教的，是都是师傅教的，然后你这漂不漂亮，德昌。你看这个。在这位置也是从底下移动底下起来移动到这儿，对吧？
	那么说这B一了，11月10几号，咱们前面B一这儿也要B1，这儿也要B一来来来到这儿，漂不漂亮？我问你们漂不漂亮？这张图漂不漂亮？漂不漂亮？漂亮，我他妈也认为漂亮干。这根干进去底下前面这个N的低点，这位置设止损，18.4设止损，你之前跌破了就卖。很简单，你买197，买一德昌，妈呀。
	没有百分百正确或者百分百出手的机会，说一定百分百没有。那么交易就是这么做的，拍掉不涨的，留下涨的同时涨起来，该放飞放飞，就这么做，非常简单，说到这儿说看不出任何毛病，这怎么看又非常欢喜。白线之上稳了三天，前面异动起来，然后下面在这儿，他妈一点毛病都没有。是我也没看出毛病，我也没看出来，我也觉得挺好。你让我比如你这不德德昌吗？在我最下面有，但是为什么把它排在最后一位不，最后一位是下面，金金金山更靠后。为什么德昌在下面，九旗跟风华在上面，第一第二是九旗跟风华，第一第二是九旗跟风华吗？这在最下面，为什么？就是因为方面感觉就是感觉有时候就经验也很重要。那么你干的不行就拍掉，做交易就是这么做。
	比如说你11月13号这一天有两个，比如说合合信息，比如说11月13号是哪天？是这一天。比如你看你们有些人应该也选到合格信息了，是吧？这一路从的连续汞量拱起来，然后缩量缩到这儿。很好挺好看，特别好看。这天有这个，但是这天还有航天发展。
	你觉得俩都好，两种方法，一个方法全买，两个都买，开盘就买。另外第二个是什么？开盘量比教各位了。比如说你看这是12号吗？13号吗？开盘量比，这开盘量比是才二点多，对吧？怎么，我等会儿我这软件怎么不动了，卡了。等会儿，软件卡了。好，来了。这天开盘量比这块也不行，那这就不适用，这就不适用，就属于开盘俩都干，开盘俩都干，这不适用，咱们得实事求是，这个位置就选出来。
	今天是11月12号晚上，就13号干嘛？一合合一，航天发展俩都干，俩都干，完美图形干错也要干，俩就俩都干。比如你看你11月12号晚上合合信息。在这儿，这个是第二天干的对吧？这是第二天干那事。事实上怎么到现在也也也没也没傻逼？今天拍掉滴滴了，对吧？地点在这儿都没到，拍不拍都破白线了，拍了就不留了，该拍拍，该拜拜，只干了呵呵。
	那没办法，早就说了，二选一必选多。二选一必选，然后完美图形，比如你看这么看，然后这他妈也还行，这也还行，可以的，没有问题。做一个二波，所以这没有问题。说同一时间选出来的话，一个高位一个低位，要是我肯定选低位的，就这意思。
	所以咱们说第一个咱们说第一个就是说知行合一的账户。实际上把它理解为就是你对这个市场的认知。你对这个市场的认知就跟比如说你小时候，你从小到大你去参加高考，你不可能一出生就参加高考。你可能通过上各种课，各种上学交学费，然后各种补习班，各种考试，你才会具备至少具备一个参加高考的资格跟能力。所以。
	你的所有的做的对的跟做的错的，一定要复盘。把他你这钱说你怎么踏空的，航天发展你怎么踏空的，这个酒旗风华怎么踏空的记下来。我给你们一个数字你就会知道了。
	开始比仓的第一。有可能1到2笔是可以大赚的，剩下7到8笔都是要拍掉了，拍掉的。至于说你最后能损失了多少，取决于你拍的及不及时，以及你的止损的策略对不对。那么钱就是这么赚的。比如说如果说你在上上个礼拜拿到了rita上个礼拜拿到了航天发展，那么你其他你他妈买他妈20个比一都行了无都无所谓，20个比一错都可以。但是你记住，你不可能你就大缩一枪。你不是我，我交了二十多年学费了，你不是我。
	就更多的去试盘。去试盘。第一位置跟大家讲了无数次，你得反复去经历。第一的位置跟大家讲了无数次，比如说你看咱说这合合信息，比如今天有这个票说咱们去看一下，我觉得还行，我觉得可以，没什么问题，顶多就是这块儿量就底部的这个量有点别扭，这个要是个阳量起来这么高就好了。但是它这个音量，他说这个等于说这玩意儿你就看这哥们儿运作就没什么实力，没图是吧？OK来来来来来来来，比如咱就拿合合来讲，比如就就比如今天选的是这个票，你让我来选，我就有点含糊。因为底部底部就是一个票。
	如果庄家入场异动，咱说异动你就你看他他有诚意吗？他他他的他他摔他故意摔破自己的膝盖了吗？没怎么流血。你的底部应该是这两根反了，它应该是这根长阳上去放量，对吧？下跌缩量，然后上面应该放量，这儿应该堆量。所以你要让我去讲，我就觉得这哥们儿诚意不够。
	但是，咱们看。这玩意儿，咱们之前在讲B一的十张完美图的时候，在讲异动的时候记得吧？咱们在讲异动的时候，我说了一句什么，我说就得反复折腾，记得吧？我他妈你就干这么折腾，你看这儿，他妈一个涨停进来是吧，放量，然后又放量，然后刷就上去，不那么下来，就折腾，反复折腾。
	然后之前我跟你们讲，我说第一有一个窍门儿是什么？或者选股有窍门吗？在前面的底部有一个涨停，记没记得？记得这个知识点的打一个记得。我说你们在选股的时候，最后在做决策的时候，如果前面在底部有一个涨停板，放量涨停板是最好的。记没记得是吧？都是我区块链。那么你去看，不是说底部有涨停板就一定是牛逼的，但是你看航天发展有没有涨停板，底部有没有涨停板。
	黄线大哥来了一下，是不是涨停来的这他妈就叫踏着七彩祥云来的这就是告诉全市长，我他妈要弄他，明白吗？这就这气势，这叫气势，底部一板儿这叫气势。然后咱们看九旗是不是一底部一个板儿，是不是底部一个把红肥绿瘦一路放量上来的，是不是底部一个把。瑞达是不是底部一个，这他妈都一样的图。所以为什么最近连续能选出来，就是因为最近这些大哥在干事情。看到了吗？比如你们刚才说合合信息。
	你这就没见血，不是说后面一定不涨，是你没见血，没有那么强浮石是吗？浮石我不知道，你们选的什么浮石，什么浮石信息是吗？浮石什么？控股，底部一个板儿吗？看了吗？
	然后回到这儿一个B1，我操这你们选的什么完美，完美，这他妈一样的图。底部移动起来，移动起来，这是放量，这他妈绝逼放量。哥们儿，你要往这儿比，因为他后面放的量更大，这他妈绝对移动了，看到了吗？这放量，这放量。
	那这第一属于你们该赚的钱，你们自你们买的这个对吧？你们自己选的是吗？这不很好吗？这属于该赚的钱吗？这属于该赚的钱。
	跳空了，又不是这儿跳空，这儿无所谓。我不喜欢的图是底部，你这八字儿跳空起来，登起来的，别学砸了。跳空怎么说，你是傻子吗？我说底部不要跳空，你这儿跳空无所谓，你启动这下别跳空。如果说这是这儿跳空，在这儿，你这儿跳空扒上去。
	我说我不喜欢跳空的，我不喜欢底部跳空的。跳空只有两种走势，无论你底下跳空还是上面跳空，都是加速才跳空。你不能在底下你拿筹码的时候你跳空，这是不能的。别搞错了，这个底部起来拿筹码，你不能说哥们儿我他妈拿筹码，我这跳空一个一字，我在这位置拿筹码不行，这种图很少见。踏踏实实把这知识点说，你要之前认知有问题，把这给补上。
	然后比如你看风华一个板儿，看了吗？一个，至少大哥表态，但疯狂问题就在于他这起来太多了。你瞧如果你要把风华的这个主力控盘的一个手法来，他就非常标准。他这小滚滚滚滚滚一些分开的，分开个什么100个账户，再拿筹码建仓，这量拱上来，然后空机带量洗盘，记住这是带量洗盘了，看到了吗？带量洗盘就把之前最近的这个跟风的都给洗掉，洗掉之后空空空快速拉起来看了吗？然后一再来一个板儿，再来一个板儿，把这几天抄底的也他妈给他筹码拿过来。然后盘子干干净了干净之后，顺势来来一波来一波到这儿叭叭俩板一接力，对吧？
	后面没准还有长音短柱。
	长音短柱。所以咱们今天怎么大家说怎么去给你们的知行合一账户充值，就是完美的图形干错也要干。然后同时不比如这个图形，说你你你你这儿干了，说这个你说你看看完美吗？我觉得完美，唯一不完美的就是有点高。
	但是如果要是牛股也无所谓，但前提是什么？你要设好止损，你在这个位置这位置吗？你要在黄线位置设止损。比如说国盛，你们很多人的国胜，比如在这个位置这儿，这位置面对未来它不是顶就是底。如果跌破黄线就不看了，肯定就漏了。如果他说在这个位置你要往上，未来还能他就绝对是底。那么这个位置B一能不能干？
	能干说你们账户100万，然后八八个票，你每每个票10万，你仓位满仓干10万没问题，一点毛病。第二天你干101000点问题没有，就这一天没问题，没有问题。但是你要记住，你要设好止损，第二天收盘跌破19.8块，你就要拍掉，结果第二天扒上去了多少？那这一根跌了4.51%，那对你来讲，那你这根大概是跌了4到5点，拍掉。你这笔交易就是做错，就是不叫做错，叫做对了。但这笔交易就是没涨。
	没涨就拍掉。
	就不留恋，别纠结。你们为什么很多人在上涨的时候没有赚到该赚的钱，而在下跌的时候都吃到了？为什么？就是在于你们重仓买的票不止损。你去打开你现在打开你的账户最赚钱的票，是不是你买的都是比较少的那那个那个票然后你现在打开，你按照你们账户按照市值排序，亏的最多的是不是你重仓的那前五大票里边可能有三个或者有两个，甚至最重仓的那两个票是是是是是绿色是亏的对吧？这叫什么？这就叫做知行合一。账户充值还不够菜鸟，这就叫菜鸟啊。
	因为咱们上一次讲的，你们搞反了，你重仓进去，这火一定要点着。如果没点着，你就像你买的速度一样，你要卖出来。但是你们很多人就属于什么？我这个票，比如说我一个仓是20万，我这票我试试，我买了5万。5万就算被套了，你就你马上就拍出来。我只掏三个点，1500亏就亏了。但是比如你一个仓20万，你攻击你买了20万或者21万，亏一个5%到止损，我做完了票要亏1万，你老盯那个亏损的数，而你没有丁胜率和你这个入场点的概率优势。
	所以说为什么散户老是下跌的时候全吃满，上涨的时候，这都很难受。就在于什么？就在于比如你这个票在这个位置，你开了一个20万，然后你和禾也开了一个20万，然后你航天开了20万，九旗也开了20万。然后你再弄点那些没涨的，比如说什么海康你也开了20万，然后风华也开20万，德昌也开20万，那些不涨的，你第二天跌破，你知道，那你就拍出来。你会发现当你都按照严格按照纪律这么去操作的时候，你会发现你也重仓吃到了rita你也重仓吃到了97，你也重仓吃到了航天发展。
	你要记住，就是在这市场里面，股票是不跟你讲感情的。就是用以前我们那个，反正圈里大家说就是股票，就是婊子，就是戏子无情。他不跟你讲感情，你们要跟他讲感情，就是你不要因为这个票它是叫国盛证券还是叫国不盛证券，而在思想上对他有一个什么倾斜，说因为他这叫中信证券，Z哥说这叫太子，他到B一你就敢干20万，说这边这叫什么？叫湘财证券，没听说过，但是位置也出来了，我就干个5万。但是在股票来讲的话，它不会因为他自己叫什么。而走出不一样的走势，大家一定要记住这个道理，就是一定要无差别。
	比如说如果说我现在还有那种个股的实盘的话，我今年就靠一个航天发展，我的收益率就能比你多出10%到20%。如果恰好未来这两一个半月说2025年，未来一个半月连续下跌没机会了，那是不是咱俩就差一个航天发展？或者说咱俩就差一个瑞ita的放飞，瑞达期货的放飞，有可能就差这一个放飞。我的账户就跟其他的那些下来账户的那些亏损我就对冲了。你就没有一年就可能就就这一次机会说比如说下一个宁波在哪儿呢？那我在宁波出来之后，我也没找到下一个宁波，因为市场没有走出来。但是市场也不会等着你走出来，不知道各位能明白这意思，就是什么？
	就比如说说我今天反正我都不我被套住了，操我生气了，我今儿我不选了，或者我昨天选的B1，前天选的B一都止损拍出来了，我不选了。那没准就是你不选的这一天航天就来了，瑞塔就来了。明白这意思吗？
	所以我就跟你们讲，一干这行，首先你要勇敢，你要有勇气，怕你就会输一辈子。第二你要有韧性，你要坚持到最后。这个市场里边比如说现在最近这一波在赚钱的人是，比如说你们最近很多人后台问我说，这他妈日本会不会打起来，你怕什么？我跟你讲不可能明白吗？所以所有市场如果基于这个动机去下跌的话，这他妈就叫黄金坑。
	上一个对日、对美国抱有不切实际幻想的草台班子的脱线木偶是谁？是泽连斯基。
	前面的失败历历在目，小日本的哥们儿，我我我也冲一个，我也来一个，别闹了。但是中美这边刚刚谈妥。咱们说你，别说话，穿的拿钱走了。大哥凤君我不说话，但是他有小弟能帮他说话，能给你捣乱。人家144个军事基地在他们本土，那这马上赶紧出来，我得表个态。你就让他表态，对不对？你放心，小小日子真敢他妈下场的话，关键时刻他的美爹会表态。
	你发现是不是这回美国没说话，发现了吗？对，那是老妹儿，是不是没说话，从头到尾穿的连推特都没发，不说话为什么？不对，高顺的表现挺好啊，都该说的都说了。但是你要是再往前迈一步，他爹就该出来了。但是他你放心，他不敢麦。方方面面于情于理，你从哪个角度，小日本都不敢闹。但是人家这件事情人该做要做不对，人那样完美图形干错也要干，他就在中间拿利益，对不对？
	你想想日本很很难受的穿的就穿的刚给日本操爆了，对吧？5000亿美金的投资，你想想。然后还得消化1万亿美金的国债。太难受了，这掏空了，养兵千日用兵一时，这太难受了。但是咱们这儿稍微展开一点儿，给你们讲简单一点。因为你你们很多人得把这个搞清楚，你才能够知道你你才能知道为什么他最近在在闹？你包括你看包括熏子，我跟你讲，熏子去韩国找三星买显卡说明什么？
	说明他就已经真的没活了。熏得全世界最大的客户就两个，一个美国，一个中国。因为凡是搞算力，搞大模型。你只有超级大国才能玩得起，英国你都上不了，德国也没戏，什么日本没戏，别闹了，上不了桌发电你就没戏。
	结果孙子找三找韩国人说找韩国来，你买我100亿的这个芯片，要不你要写显卡。怎么发电？他这么多块显卡，他妈同时算了一把，烧起来相当于占到韩国7分之1的发电量。你他妈别闹了，你说韩国说我要现做核电站，我操他妈至少5到10年后了。但是人家库存在顺子的显卡，在顺子的库存里边，别闹了对吗？所以说你当熏子到韩国跟三星坐下来开始卖显卡的时候，就说明他的压力已经非常大了。就别闹了，你韩国别闹了，你韩国开发大模型，别闹了，你们韩韩韩语的图形语言，是。
	吧？
	这逻辑放在日本也是一个道理，没活了。所以说他叫你就叫咱们一切就听听国家安排就行了。但是你借日本100个胆子，他说日本说我神风敢死队我冲了，我他妈就该拼了。你放心，他每天会给他栓住的，一定会拴住他的。如果咱们提前把韩国跟日本这个两边也给他们一拍。
	按死了。
	那基本上老美就太被动了，太被动了。不会的，他就是给你捣乱，就是要给你这周边地缘政治，给你反反复复捣乱。所以咱们对美国最好的方法，对日本最好的方法是什么？
	你知道对日本最好的方法是什么吗？就把东盟大力的发展起来，东南亚大力发展起来，在那边给你搞汽车价格战，给你搞电子产品价格战，然后游戏八进去，把你家那些PS都他妈给人家拍掉，我们就在手机上玩游戏，就这边给人家全给人家拍掉。对，就竞技战就行了，你不用让他叫嚣这玩意儿。所以说比较有意思是什么？就是说你有一点你要承认，这个日本人这性格，有事儿他真上，你发没发现，就是他爸他爹没爹，让他干嘛他就干嘛，他有事儿他真上是吧？这挺能干的，就有点意思，他完全不计后果，就跟他当年我操炸炸美国那个那个珍珠港似的，这都是敢想敢干。你说你这点，你确实你就你这些，他这个民族有点意思，咱实话实说，有点意思，忠心耿耿的，这么就是他想好了，真上原神启动什么就他真上，你看他，你说他妈就是一个弹丸之地然后在当时在咱们东亚大陆，已经他妈都都到战都到战争末期，已经他妈都你都拉了拴了，我操还真敢伸风，敢敢死队炸珍珠港。你说哥们儿，这咱这你咱咱实话实说，这勇气有点东西，他妈的你别很难理解，可能理解。
	所以他就是咱老祖宗的智慧，他学的还不够，你知道吧？学的还不够，他妈从宋朝、唐朝、唐宋开始学的，学晚了。咱京华在汉朝学晚了，但在精华在春秋战国的时候，他学晚了，你知道吗？
	所以你看这回穿的美国人没说话，为什么？因为我们美国人让他说话的，川的这边刚来了一个120%的成功，他没法出来再表态，说我要我要干涉你什么东西，不敢说了，你说了，我马上我他妈稀土我再给大家进了。他不他不说话了，没事儿，还派出他的这个上面人说，所以你看美国人没说话，所以你看这日本人有事真上，这有点意思，有点意思，所以你就这个民族就是说到最后给打就给他打服了，日本主义给他打服了。在在小日本眼里，其实他就怕两个，一个是美国，一个是俄罗斯，因为都是实打实的干过的。但是我觉得在历史上还缺乏重要一刻，你知道吗？还缺乏重要一刻，我觉得这个泽连斯基，当然我还是说世界和平。对，但是他他要捣乱的话，咱就给他补上这一课，就是你纵观历史，到时候给他补上这一课，是不是？
	因为今非昔比，把它吸毒。那不晓得稀土的技术说实话是小日本那边先输出过来的，你进得稀土没有意义，就是没必要就是你就国家跟着国家走。但是从咱们说，咱们不就是看个聊，玩个大富翁从大富翁的角度来讲的话，就是不要因为这个事情而怎么样。如果说因为这个事儿砸出一个坑，哦哟像泥，这就是黄金坑。这就属于正常的干扰，就相当于1月1个事儿，记得吧？1月1个事儿，4月7号穿的搞一个大事情，五月份又搞一什么事情，六月份又搞一个事情，然后就在家总要搞点事情所以说这个对于你就记住高适上来其实跟乌克兰的泽连斯基上来是一样的，都是这个哪儿的上哪儿了。这不是职业政客，比如像拜登职业政客。咱们最难受的时候，你去想一想，咱们这就过去四年最难受就大A也好，或者整个咱们最难受的时候，其实就是拜拜登在任的时候，你去想一想。这种职业政客，一方面就能表面上没怎么样，但是暗地里把所有的口给你弄得死卡死死的，很难受。
	你想想美国坚持到什么时候才降息，坚持到拜登下去，这事定了之后才降的息。如果拜登还在这，我跟你讲他妈要再扛一年，咱这边说实话太难受了。对玩阴的职业政客玩阴的，但是你看他们这些脱线木偶，无论是司机还是这个高高适，一个喜剧演员，一个以前干嘛都不知道，他哪来就冒一这玩意儿上来，无非是前台的这个布偶而已，他背后有利益集团，但是这帮人在上面跟你讲，他就容易蒙骗大众，你知道吗？这是最难受的，就等于说美国人已经不再相信职业政客。比如说奥巴马、克林顿、布什、奥拜登，就是当美国民众不再相信职业政客都没关系。It's no polar ba. 
	没关系，我拿个新的题材出来吗？我不知道各位能明白意思，我拿个新的题材，而背后的资金是一拨人。就跟比如说最近米尔从59跌到39，没必要骂，为什么？这跟当时米儿从17涨到61道理是一样的。一拨人明白吗？一拨人同样一波外资一波人。
	就比如当时你在跟乌克兰的那帮年轻人讲职业政客的时候，人不信了没关系，你信什么？你们都刷视频是吧？都玩youtube，喜欢网红，你们信任网红，操我弄一网红出来，明白这意思吗？
	日本也是，日本这波高适支持率最高的谁啊？不就是17岁到24岁的日本小年轻吗？对吧？我觉得你们他妈喜欢这个，没问题，我给你弄一个，弄下来一样，所以说咱们这块扯的有点远，但咱们说下什么意思，就是说这个。
	无论是政治还是经济，抓本质一定要抓本质。而政治的根本问题是什么？是经济是经济。那日本为什么敢跳出来呢？因为那边那个合同签完之后，这太难受了，人也得释放一下，是吧？人。


	得释放一下，是吧？人太难受了，而且这边穿的又又又秒，表面上跟咱这就G吐了，太难受了。中美关系越好。那你去想一想在地缘政治角度和经济角度来讲，谁是最难受的，中日关就中美关系最好越好，谁是最难受的？日本跟韩国明白吗？
	日本过去比如巴菲特为什么投了那么多钱在日本那不是吃醋，是实打实的真金白银真金白银。就是过去几年美元大量的流入日本，巴菲特都过去了，对不对？为什么日本要扶植，不是你美国要扶植日本在你的中国周边近岸的这块扶植一个大的敌人出来，就是帮他盖堡垒，帮他增强实力。对付中国吗？挤压你。然后现在突然间又要穿的，这边说G吐了，我靠的日本完了，太难受了，太难受了。
	你们看到什么零利率，什么都哥们都是表象。日本0利率已经很久很久了好吗？日本伶俐零利率很久了，但是为什么过去几年崩登起来了？为什么有大哥福祉大哥罩了，所以这块儿咱们就展开比较多。但是说到最后，很简单，就是大家不用过于操心，这个就是日本的问题。不，日本不不不是问题，当前日本不是问题。
	当前对于大A来讲，最大的问题就是还是咱们的这个经济周期，还是说白了就是在消化咱们内部的很多的供需的错配，然后包括地产的出清，然后包括各种通缩带来的方方面面的压力跟问题，更多的还是这个，那这块就不多说了，咱们说回盘面，所以说今天要讲的话题，第一个就刚才说了你的知行合一的账户充值是什么？就是你要多经历，认知跟上。认知跟上之后你就会发现，你就至少第一你看懂会做了。这就是等于说你从0到1已经有一个质的飞跃。你的算是把这个武器库里边这个武器算是彻底的拿住了。
	我们这个中金合并了两个券商，是中国神神券吗？不是不是，中国神券一定是阿信。中信证券跟中信建投合并，这个才这种级别的才叫。
	我跟你讲，既然说到这个的话，我简单的聊两句券商的问题。我为什么那么有信心券商不推荐票，我只是纯个人的一个思考，不是绝对不推荐。为什么我个人的在这个指数基金里边的话，我我我重仓拿的最多的是这个券商的。为什么券商最近不动横盘也好，或者怎么样也好，我一点都不慌呢？为什么？我跟你们讲，因为最近的这至少一年的时间，你还会发现很多券商行业内的大股东层面的并购重组。而在这个并购重组间，包括今天你说中中金出来了，中金这事我早就知道，但是没什么可说的。就在于什么？
	就在于在整个并购，包括你看包括你看国盛之间吵的是跟谁，然后刚才之前炒的诗诗跟谁，你去想一想投放那是什么？哥们儿你们要求太多了，相才之前炒的是谁跟谁？方方面面吵的是谁跟谁，就是在这个时间内就是给你们。去弄，这不是内部消息，全行业都知行业内都知道。这他妈这不是内部消息。行业内的就跟比如说你要是九圈的，你要是斜圈的，比如斜圈的你问我任何一家公司的八卦我都知道，对吧？你说这是很正常的，也就是说散户知的事儿都已经是后来了。
	但是我跟你讲，这一年都是给他们并购重组。因为之前早在一年前，一年半前就已经定调了，而在这个时间段是不能把股价拉起来的。因为不能大幅提高并购的成本。我不知道各位能不能明白这意思。
	从之前国泰君安和海通的并购，那个是打了个基调。就是未来2到3年，整个行业不能在这种无序的扩张了，而是要各个的并购重组。比如说以后广东就叫就姓广发了。比如以后上海就是国泰海通了，北京就是。
	中信了。
	然后湖南就是湘才了。然后全国互联网的牌照的所有的可能就是东财了。但是给你们一个时间，你们自己内部做整合，整合完之后，对吧？比如江苏就是华泰了。
	什么意思？就是说在整个行业的并购重组的期间，特别是很多又都涉及到国企，说到国企，他们背后会严格的控制标的重组的成本。但是都收拾好之后，开门接客，所以这就是我我是不是在一年半前我就跟你们说，我说最后大A的那波高潮有可能就是中国神券。咱们一年半前就说了，你们都是我区块链对吧？一年半前我说最后整个高潮可能就是三件事儿，一个是一个是字节跳动，一个是中国神券。
	所以别着急，说没说的，你是刚来是吗？我说阿信跟中信建投未来组成中国神眷，这句话是不是去年开始说了无数次了，要不然中国神券，咱这的中国神券这四个字哪来的？踏踏实实的好吗？这还没涨，这要是后面真是因为合并了涨起来了，我操，你居然有人说我没说过。说过很多次了对吧？区都是我区块链那么多录播，你去看你现在B站搜中国神券四个字，可能去年录播就出来了。
	太新了。对，所以别说话，再说一遍，新上二楼的拿一板凳先坐，那先别说话，抬了知道吗？就抬了，来接着聊。所以说这波来讲就是给他们时间，你们先自由发挥，自由发挥之后把最后音乐日日高潮起来，对吧？大家酒也喝的差不多了，这情绪也到位了，他来一波，所以别着急，说了我看枪版都知道是吧？
	所以别着急，就是现在券商不用着急，还是那句话，就是先留着这儿，这儿不让动。就比如说前一段券商想动的时候，是不是被十一大单盖着，十一大灯它为什么是盖着而不是卖下来？你懂这意思吗？就是这个棒子举在头上跟打在你身上，这是两个概念。打在你身上这是真要抽你，真要打你，但是举的头上是告诉你别闹。有一天这个棒子它举走了，放下了，那他为什么跟着威胁着你？
	市场里边最重要的就是说咱家的优势在哪？咱家优势在于逻辑加博弈打头，然后技术为辅，你就不慌，你就睡得着觉。所以券商你最近比如我犯了闻不着，跟名字一样就放那就存钱似的，就不用看。那么事实证明券商也最近也没动。
	那就扔，就是横在这儿，不动不动。为什么给你们时间？你们该弄弄，你们该玩玩，该互相认识，互相加微信，是不是？该该加加微信，加微信踏踏实实的。然后等到后面这些事情都大概落听了都差不多了再说。
	所以咱们说第一个就是说大家一定要复盘。复盘的目的就是无论你是亏钱了还是赚钱了。一定要复盘，钱怎么赚的钱怎么亏的，为什么买这个票，为什么没买那个票？说为什么你要白纸黑字写下来，写来之后不是说为了以后不犯错了，你还得犯，但是你要反复犯错，到最后你就成肌肉反射，就是那个条件反射。
	怎么复盘呢？以前讲过怎么复盘，你去搜一下，在10月2号的动态下面的置顶评论，有专门教我怎么复盘。然后。
	也就是说，比如说。你瑞达，这位置，你后面再遇到这种图形。完美图形干错要干之前，光听我说你可能没有什么感觉，但是你多经历几次之后你就有感觉了。
	比如你为什么没干，说明你还是没有学会。比如说我再给你说一遍，明天又有一个这个票。你说这个我懂了，我明白。我操我这个睿达错过了，我航天发展也错过了，这票我肯定行。说这票我肯定赢，我他妈冲了。明天蹦迪跌3%。你该怎么办？
	如果到了止损位，该止损。对，非常对。然后明天又来个这个票干不干？完美的票干不干，你就又不敢了，结果正好就是那个票起来了，就是这样，没办法人性，所以你要始终你要牛，你这个人性，你就要牛，你是人性。
	因为你要知道一点就在于首先这种图不多，是不是不多？真不多。这种图，那么来了后，你损失无非就是一根，损失就损失了，现在又不是熊市。当然我说最近这三个礼拜都是只卖不买。咱们在讲的方法，自己有经验的买少点对吧？或者把那些不好的仓腾出来换成这种。所以就跟大家说什么意思，就是说你们一定不要跟外面散户一样，赢也不知道怎么赢的，亏也不知道怎么亏，然后天天就是骂主力，骂骂这骂那，没有意义。
	就标准的娜娜图，所以再去把十张B一的图去给背下来，反复看，就放在你的手手机相册里边。你别老每天左滑右滑都滑，姑娘你他妈划划点这不香吗？好。
	OK. 
	新来的十张图，在10月2号评动态置顶评论下面，有一个咱家热心网友的回放的目录，在那个目录里面找。然后。你在你把就你再给你们多加几张图，是吧？宁波韵升，这也是标准的图，对吧？再给你们加一张图。
	航天发展给你们加一个图，对吧？这不都一样的图吗？把这些的所有的放到你们的手机的相册图库里边，本来就有是吧？对，宁波裕中本来就就在是吗？OK好啊，那没关系，加加这个加航天发展也行，无所谓了。
	然后一定要记住一点，这里边最核心最核心的认知是什么？经验是什么？是你要众生平等的看图去干，这是最核心的。我不知道各位能不能明白这意思，雷哥我去上K的看图做对，那肯定对。就一定要对，不能带情绪。比如说我你看我比如我带你们班的第一的时候，我是不是翻的特别快，我翻的话我眼睛只看图。我眼睛只看图，我不看右边的股票的名字，我我也我也不看什么，他是哪个保期，我的初筛的时候是不看这些东西的。
	我不知道各位能明白，就是说初筛不看，比如说当时在在这个位置的时候，咱们一看他是他是期货，他是那个那个券商。如果你当时拿着券商，拿着东财给你套了五个点儿，你就会带情绪了，你就又这他妈我操这是券商再给我套了怎么办？但是它这图形跟东财或者跟完全不一样，板块跟板块内部都是不一样的。所以说你出差的时候就是看图。
	因为咱们短线找买点的目的就是为了把它做成一个波段的入场点。那么它能走成一个波段，前面一定是有咱们说B一或者是B2或者B三这种异动的对，当时拿的国胜对吧？那么OK咱们去看一下，如果你要是不对国胜有感情，你在这个位置上，无论是这儿低点，在这儿是不是这天就低了，国庆回来就低了，对吧？
	你要这低的，你走一个次高位说，你说你这或者你这儿再低一把也可以，哪位置低，反正出现低就低，这儿低一把也行。所以说这个慢慢来，都是一个过程。比如说再给你们举个例子，比如说比如这个玩意儿，比如这个玩意儿，你看这个玩意儿，你看这个玩意儿，昨天跌破黄线，如果你要一直拿的话，你跌破白线就要走，说你跌破白线不走，那OK你在这个位置跌破黄线得走，跌破防线走，说说这天没走，说等等反弹，反弹没有破防线，说我跟你讲这一天不是未来的底部，就是未来顶部，你信不信？很简单，就这个位置说你要不走，你犹豫了你不走，那他妈的那你要那你就要接受他未来能走成这样的方式，那你就要接受说未来像不像这一根，像不像这一根，明白这意思吗？或者咱们当时青花的。205，所以我再跟大家说一遍，就是说我上来咱们一开始我就跟各位第一课就是止损给我他妈的止损给我止损就是你把止损学会了。后面我第二课就第第三课我跟大家说的是永不套牢，只输一根。你把这两点要深深深深的，在你的知行合一的账户里边给我放到最优先级。
	因为你看到的是这个走势。你在判断的时候，你的目的不是为了在复习这个后视镜的走势，就是你做止损跟你选股道理是一样的。就是你要看到后面怎么走，这就是你的这个眼睛要往前看，就是你往后说。比如在这个位置很简单，马上要死叉死叉不死，反身向上，那说明这个位置不是顶就是底。那么你要首先想到这他们要是顶，这要是顶。
	怎么办？
	对吧？这要这这要是顶怎么办？你不信，那么老粉你就经历过这个是吧？
	那么你次新粉就要经历一波这个，但是说跌破黄线就要走，但是没有叫滴滴。叫滴滴的话叫叫滴滴的话，可能是是在在在这个位置走的对吧？或者这个位置大概几点是这位置走的，但那会儿还没有叫滴滴所以没关系，大家都是从精神小妹到长大到瑜伽裤的，都有一个过程很正常。但当你变成瑜伽裤的时候，你就会想我怎么着往那一摊，无所谓。所以别着急，很正常，大家都要经历这个。所以在如果说你因为该止损而没止损，该放飞而没放飞，而让账户变成了这个损失的话，你要知道非常好啊。
	你往瑜伽，什么瑜伽裤，我操他妈弹幕别老胡说八道。就是你迷惘你的知行合一账户里边是知行合一账户，不是瑜伽裤。就是你往你的知行合一账户里边又充值了，然后冲到了这个值，记住它是要转化成经验的。他是要转化成经验的，好不好？
	所以这是今天说的第一点，就是为了知知行合一账户充值。那么充的第一个值是什么？充的这第二点了，充的第一个值是城市化的完美的图形，B1B2B2的完美图形。我还没给你们，等后面行情走好我再给你们。我怕你们最近乱用，最近行情不适合B2。所以咱们先说，你们最近正好又又到一波B一了，先把B一玩好了。
	老粉继续加强B的训练，很多老粉吃到了你们刚才自己选的叫什么什么石弗弗食是吧？特别好啊，包括这个航天发展你们自己选的。把B反复的练瓷实，这是第一叫你要从从你就记住我只做这个图，我只做这个图形，这个图形往后上面涨的概率或者它未来的走势，你是可以预见到的。
	第二个，你的知行合一账户里边说这回应了充值充的什么值，没有止损的值，把止损设好了。我跟你们讲，其实往后看啊，往明年去看，其实你们现在被套的所有票都无无所谓。他们后面160多万人在这等着呢，还没到他们来的时候，所以说你只要拿得住，后面无所谓，问就问题不大，只是说问题不大，所以你们别到时候等到他妈4500 4700的时候，我操你还不知道止损。那我们你比如说咱们说说这个位置4000点就是大盘的顶部了。那么实际上你去想，我是在三周前，在这个位置，三周前我跟各位提个醒，我说只卖不买，我说后面大家一定要小心，我说活跃市值有可能再往下这么弄，什么意思？如果说4000点就是顶的话，至少比如拿我来讲，我要去操作，我已经卖放飞一半了，你还满仓的，明白这意思吗？你还在满仓，当时我在3800的时候，我讲的是如何逃顶对。那事实证明3800之后就是没很赚，赚钱有点难了。
	我问问在在3800别人让你入场的时候，我那天的课就叫叫叫如何逃顶。就在于如果未来再出现，我三周前跟嘱咐大家这种，大家要慎重了，要小心了，只卖不买，但是你可以有一半的position，这是无所谓的，但是别乱来，别乱摸。都说了三个礼拜，但是咱说这就是要最后比如说5700或者6200的这个点蹭一下下来的话，三个礼拜我跟你讲黄花菜都凉了，你的很多利润都就他妈甚至都亏损了。对，用好这个，一定要用好这个。因为正是因为我认为未来没什么问题，就没有到什么历史大顶的时候。
	就是说我个人我说我拿住不动对吧？包括曼城这种拿住不动，你也没什么亏损。但是有很多人，比如你们很多人拿那些经常后台问我，那些乱七八糟我也不知道干嘛的票就在这，你们还特有感情。就很难受。或者你重仓了，你没有做配置，你也没有做仓位管理，你拿着塞子下来我真的很难受，拿着新加盟你很难受。所以这就是跟各位提醒您说，第二点就是你的知行合一账户里边一个是止损，一个是滴滴。这两点记住，你就跑赢外面所有的散户。
	所有的账户。
	对，八一钢铁你们所有人要引以为戒。怎么样了？白衣兄弟，哎呦呦呦呦哥们儿应该很难受啊，很难受。
	你看新人刚充电，免得现在还能闭眼进吗？你太新了，哥们，你崭新嘎嘎新，你是固态电电池充的电。比如这玩意儿你从图形看没什么问题，但是人家都已经浮盈百分之五六十了。你你你说你哥们儿你要来，所以别着急，就是未来境遇也是一波波来的，你知道吗？所以说比如咱们走到这儿了，沟是33对吧？后面再跌两天那个大幅值了，顶部没有量能不能进，做右侧可以做交易，肯定是可以进的。
	但是你说进完之后，你说这个你说拿去不动，我这你就别闹了，就跟当时米儿似的，我说米儿我又补了点仓回来，我说但是你们记住米儿按右侧做，跌破N型地点一定要止损。说了吗？说了没做到，又没做到，又他妈一路巴西果下来。
	比如说很简单，比如你看赛赛记得吗？一模一样，如出一辙，记不记得当时赛赛你们这边到这儿转，他妈也赚四五十了，记得吧？也赚四五十了。
	在这儿B一我说这没问题，可以进吗？这天是有人捣乱吗？这B一可以进，我进了之后按照右侧做，按照右侧做，别他妈拿住不动是吧？按照右侧做，那一会儿起来之后，你又不放飞，然后那会儿没叫嘀嘀无所谓，跌破白线你又不走，然后直接一把到这儿了。你说这个你说拿去不动，我他妈没说过这种拿去不动。明白这意思吗？现在算算你们拿住不动的，是不是都是在这儿买的，是不是都125买的，你们算算拿住不动。你他妈这儿买了，拿什么去补什么洞？
	所以包括你们很多人，这玩意儿阿敏你们说踏空的，就是说没赚着这个钱，那知行合一账户马上啪，你就得反射过来，谁没动呢？我问你们阿敏动了谁没动？你爸管着我，谁没动？我问你谁没动？
	什么白酒名字，就说这个带来自王府井。是吧你啪的一下你就得反应过来，就啪的就一下就反应过来，他没动。
	不是推荐，因为这目前没有买点，没有B一没有B1。
	只是他告诉你们什么意思，知行合一账户你得做的多了，你才能够马上啪啪啪，各种就有经验了。这你们别乱来，没到B1，别他妈乱来。B一进去也不是拿住不动，明白吗？他这边不是龙头，是有有原因的，对不对？大哥不够厉害，大哥不够牛逼。但是，你说做交易是吧，你按照B一做交易，明白这意思吗？所以这个我给你们讲经验，就是你的知行合一的账户，你要不断的往里充值，不断的充值。
	所以第一点，第一完美图形给我用好了，干错也要干。第二，止损，滴滴该滴滴滴滴，该止损就止损。对账了，重新认识活跃市值的价值，明白吗？各位，你现在你的账户的利润应该已经回撤到了八月份八月初。你应该回撤到了八月初。
	没那么惨，扩大说明你好，说明你学霸十月利润还没亏完。很好，你们这些没有那么惨的，因为你们可能在曼城这种人，或者你们整个的配置比例方方面面的比较有优势。我觉得咱家如果你配的曼城，现在大概应该还是在九月下旬那位置，大概应该是在这个位置，这个位置没有这么惨。
	但是你看外面小痘什么的，你都疯掉了，是不是？比如说全靠航发跟rita对，哥们儿这阵我说了，哥们这阵我说了，你坚持你有概率优势的战法，你持之以恒，有时候就一根儿就给你救了，明白这意思吗？就一根儿。
	比如你看那个。后面会不会走一波加速，对不对？会不会走一波加速？但是如果是你看如果走一波加速的话，重新开始N情上涨结构，你是不是又能踏踏实实赚俩月前对吧？所以现在这个时候你应该高兴说，如果你该低的都滴完了，该放飞的放飞完了，你现在应该高兴说你别搞反了，你现在应该高兴。
	比如说。大盘最高时候三点多万亿的成交量，今天1.7万亿对不对？是不？1.7万亿说明什么？说明已经有一半的人结账了。此时此刻他把钱揣兜里，他难不难受？我问你，他难不难受？比如你现在你空仓了，你现在空仓对吧？你一看上证指数呦，我操B，你难不难受？我跟你讲，你他妈你。
	明天。
	就往上窜那一下，你就很难受。
	不难受的很好啊，非常好啊，不难受，非常好。
	那我操大盘第一了，粉质哥们儿你看不看盘？你们每天不就好盯盘吗？大盘不看，你们别气我行吗？这他妈刚知道是吗？突然间恍然大明白，我操大盘第一了是吗？跌跌疯了是吗？跌傻了是吗？哥们儿，每天你们你日线你你只看一个日线就行了。
	我跟你讲。这个是最好什么？弱势反弹就下来打黄线，赶紧打，真他妈累。我操，早打早踏实，跟你讲早点早踏实。但是因为你们不是上有顶下有底吗？你看这黄线是3888，也挺吉利的。明天打一个，我操是不是彰显一下主，彰显一下龙队的成功，打一下，这他妈反正该跌都跌完了。
	不打不踏实你知道吗？因为他得把最恐慌的那波人给打出来，就把你们现在还盲目自信，觉得自己成了的，得把你们给打下来才行。但是在这位置，说实话你再再杀一个，盘面很多票跌不动了，已经已经跌不动了。该跌都跌完了，再跌就崩了，你知道吗？
	我跟你讲，比如说咱们绝大部分人都咱都叫散户，对不对？散户跟机构之间的博弈是什么？散户怕什么？散户怕套，对吧？散户怕套，一买就不给你套了呦。这完了比较像赛赛米儿套住了，升升升级。
	很难受。
	主力怕什么，或者笼子也怕什么，机构怕什么。
	机构怕什么？
	我跟你讲，机构怕崩。不是那个绷老头的那崩，就是崩盘的崩。中国文化博大精深，都是那个绷子，对吧？是不是都是那个绷子，就是机构怕崩盘。为什么？因为它是大钱。
	比如说说大盘真要崩了，你滴滴你滴一下，你最后一秒就能滴出来，明白吗？你最后那那那一最后那一秒，你们14点59分59秒你都能滴出来。那不行了，传到交易所里0.8秒，你可能你你你你那个59分50秒，你能提出来。但是大的机构资金，比如说险资配了13.2万亿的A股，它低不出来明白吗？他得画图，他滴不出来，他很难受。
	所以散户你就得抓住机构的这种软肋，什么意思？比如你看天气坏不坏，如果你要不知道咱家地战法的话，它坏不坏？说你要不是跟我这儿听的话，天启你拿得住拿不住。涨一个10%，跌一个5%。
	涨一个10%，跌一个4%。还他妈特别像，然后登基这么又给蹬100分之6。你要没有牵牛绳，你要没有滴滴阵法，你这就拿着，就你每天如坐针毡，你觉得每天都都是都是顶。
	那人家这放量对吧？这量人家是花钱买出来的。人家是每天成交额八十多亿到100亿，人家大钱买人家花钱买人人怕是明天说来一个大地，比如刚才有人说什么什么手续翻倍又来了，又开始调节了，对吧？说明天崩击一个跌停下来，没亮谁都别走。我就是我说这个盘面，就是谁都别想走，他很难受。但是说他开个小板，散户先走了，他能走吗？他走不了，他做不了怎么样，怎么着，就得慢慢的，跟你一路下来，给我一路下来，让他们再救一下。
	对于散户来讲，你一笔单子就走了。但是对于大的机构来讲，越大的钱越输不起。明白这意思吗？越大的钱越输不起，越输不起越会想办法。其实他比你急，但是他是不是你看表面上显示的他不是很着急，这时候双方在博弈，就双方在博弈。
	所以一切相都是虚妄，什么意思？你看问你上涨好不好？问问大家上涨好不好？上涨好不好？
	好，对吧？实事求是，其实挺好的，对不对？你把对称一画，你看沿着斜率是不是挺好看的，但是好是为了坏。是为了出货，是为了拉升出货。各位一定要明白这道理，他的好是意味着他要坏，他为了坏才要好的，一定要明白这道理。
	所以。你作为散户怎么跟机构博弈？就是今天要说的第三点还是第四点来的，我不知道你们有没有记。散户能战胜主力，唯一的方法就是打他的软肋，就是在家花钱登进来的时候把筹码给他。我不知道各位能明白这道理，就是你不要在这种跟这种的时候给他，你要在这种跟这种的时候给他，你要永远做他的对手盘。
	我不会教你们说在白线之上阴线都可以加仓。咱们家没有加仓的方法，你就记住一点，所有的只要人放量花钱的大阳线都给他崩，他对崩塌。明白意思吗？你就崩塌。你比如说这话之前你可能没有听到过，但是你今天听到了你就知道了。就是你要学会做主力，做机构的对手盘。
	他为什么要登起来？就是为了要出给你那所以你就要在他站起来的时候，你先出给他说他攻击砸了一下下来阴阴线阴线，长阴短柱，你别说他妈放量阴线，就是长阴短柱下来，他为什么要杀下来？就是要骗你们卖出来。
	他在干嘛？他在底下接着。所以说长音短柱，你把它再拆分到更加微观的来讲，就是你只要白线上每根阴线都买，每根阳线就卖，你的T就做成。但是我说我不交替，因为B1B2你们还没整明白，咱家不交替。
	我只是说什么意思？就是说你任何的票，咱们比如北方农业任何的票你只要在上涨的时候买，上涨的时候卖卖给他他就永远不可能赚到你的钱。但是对手风险什么风险就在于因为你不是他，你不知道他是要蹲在这儿还是登到这儿。但是比如说在活跃市值比较悲观的情况下，咱们说这几个月一直是挣钱，我是不是你说只卖不买，蹬起来就卖，蹬起来放飞。我之前没这么说过，是吧？
	你说道理都懂，没错，哥们儿道理都懂。到你开始执行的时候，知行合一的时候，就是你说明你的知行合一。账户充值还不够，明白吗？你还不够，你不够，人家我他妈我这个账户充值他妈都都快上上至少几亿。因为当时在在视通也输了很多钱，对吧？就是你他妈仨瓜俩枣，跟他妈这别闹了。就是因为如果说有一天你还不懂什么叫爱情，说明你还没有受过伤，明白吗？说如果有一天你还在相信爱情，说明你他妈受的伤还不够深。
	你看你们今天遇到的所有市场里面的情况，你去想一想是不是我之前都说过，我说完美图形干错也要干你不信二选一必选错，你不信我要你的配置，配置还是他妈的配置，你不信对吧？只卖不买，你不信没有主线你赚不到钱，拉起来就卖，放飞你不放。都说过你不信。所以没关系，就是你得通过你自己的亏损，把你的个人账户知行合一账户越多越充越多，你就舍不得了，你就舍不得了，你就痛了，你就用这个。这他妈就比如咱家205那波人我看经常你们弹幕或者评论区区之间自助特别好。205那波人经常提醒你们新粉和次新粉，经常说说当年205那波印象深刻，你就记住了，对吧？所以比如。
	这张图，你问我说OK. 
	刚才看了一眼大宗，伦敦铜又拉起来了，那commex铜又拉起来了，说明天可能同反弹。如果你要今天收盘前没有这种逾期的话，你不懂看那边期货的话，这样的组合就是卖说你不卖说这个第一了，8.81哥们儿加仓行不行？行，可以。但是你要今天，比如说你今天开了个仓进去之后，那么你在13.84块要设止损，明白这意思吗？
	205你在赛赛你还在是吗？那可以，哥们儿，你说明充的值还不够吗？接着充。所以也就说你如果说你就这辈子等于说是你要么就这儿拿的，你这就卖彻底卖掉了，对吧？但是你要按照滴滴的话，实际上你这天。
	就该卖了。
	所以今天给大家再补充一个第五点，就是滴滴不是只在这个位置滴，低点，不是只在上涨连上的位置低，而是在任何N型结构往上反弹的时候，第一也就是说滴滴是用来判断N型结构反弹或者是上涨的那个高点结束的标志。
	所以大家一定要明白，比如说它既适用于连续拉升以后低一点的破掉这一根慢，同样也适用于从底下横盘震荡的时候，低点在这儿地点，那这根也要慢。明白这意思吗？这不是顶分型，顶分型是哒哒哒，这叫顶分型。这跟顶喷型的原理还不太一样。因为顶喷型不是看实际价格，就不是看收盘价的。顶喷型是看最低价的。
	明白意思吗？
	就是比如说。
	这也叫顶分型，顶分型是是是看最低价的，而咱们的滴滴是看收盘价的，收盘价的不一样。
	但是同时咱们也要说，滴滴战法最大的问题是容易踏空，到最后加速的时候没准踏空一下。比如非常坏的天气，对吧？你这天说这天你低了有毛病吗？没毛病，这波波段你吃的依然很满，在高位拍掉的。但是说如果你要没有及时在白山上买回来的话，盘中不看盘没买回来的话，你很难受。但是咱说你做十笔交易，整个大盘来讲的话，你要确保它安全，说这也就是没有赚到钱，这也就是没赚到钱。但是你要是某一个仓，敢一这玩意儿哥们儿，然后你再重仓1米，明儿你也不低。我操你这哥们儿，你这就有点熄火了，对不对？
	所以。比如今天讲的这些话，我要是在牛市的时候，就前段连续上涨的时候，我要老给你们说这东西，你们听不进去。你们说他这个我低了，第二天又涨到踏空了，你更难受。但是我说了往里知情合一，账户不断的充值，充值你就知道。比如你看我我我最近咱们不就是。
	你看，比如说咱们不就是在这种阵容苟住的时候，我说煤炭拉起来该该拍拍，就是该放飞放飞，特高压该放飞放飞，有色该放飞。咱们说你不放飞，你就像我一样拿住不动的话，那你比如说你时不时的派上一个rita你们能买个股的，时不时的派上一个航天发展，时不时派上一个浮时，他就会给你做增强。我不知道各位能不能明白，你我之所以排成这个阵容，就是防守，就是防守。
	在这位置。
	我就先把后两个月给守下来，注意好了，先守下来。对你时不时引进个外援，引进新前锋。先守下来，别盲目的出击，这是最重要的。就是等于说你这种你守着守，你守守守守，你没怎么出现损失，还有的该放飞，那你不就有仓位腾出来可以买一个外援吗？对吧你就能买1万元吗？把大巴摆好。
	然后比如说像特高压白酒为什么是绿色的？有些新粉刚来，这写过，绿色表示在筑底阶段，它不会走成一个快速的流畅的行情。黄色是指在趋势中，比如你看煤炭有色表现的就很好，对不对？这些是指这些在趋势中，比如说新能源车里边还包应该还有新那个那个锂矿保险，只有在趋势中，新能源车这块变成中等了，它实际上已经走坏了。
	这当时这张图中赛赛还没有走熄火。那目前来讲，赛赛伴随着新能源车已经走熄火了，对吧？包括名也是走走熄火了，然后小灯这些都是已经到头了。你最近发现他们往下杀的很多都是这些玩意儿，只有这些玩意儿都杀下来之后，对，咱们可以更新一下这个。当这些红色的都筛下来之后，你会发现他们已经跟这等着了，就这已经跟这儿等着了，这都在那儿等着他，就得等他们杀下来。沙头也是同一拨人我跟你讲。然后这张图先不更新，先不因为没有走完，先不更新，不更新没有什么可更新的。你们不要看的过短，很多很多都看着过，就是过于短了。
	比如说你看我新能源车，为什么我觉得现在不能更新新能源车？为什么？是因为比如你看这这是这是赛赛。放到周线有什么问题吗？就是这种size，比如你看给他放到周线有有有什么有什么问题吗？而且它的毛利率在整个新能源车里面是最高的，毛利率能够达到2%到30%。
	没图是吧？OK比如你看你把赛赛放到周线，这周线有什么问题吗？这不是趋势中吗？这不都是NNN型结构都在连续上升吗？有有我看不出什么问题，顶部也没有亮，这也没放量，对吧？所以我觉得他依然是趋势中。
	包括这个也是说你这差点意思到这儿，没准是一个宽幅震荡。咱当时我说他在这个平台，我说四五十，那么四十平台没有赞助。那你看前低在这儿在36对吧？如果在这儿它形成一个区间震荡，它都已经摸到20倍PE了。下个月开人人车加智能生态的什么发布会是吧？就是说你整个看这不就是怎么看都是一个趋势中吗？所以一定不是推荐。
	再说一遍，就是你们很多人不要搞反。咱们上次专门讲过仓位配置，你们老搞反，你们老把短线做成长线，把长线做成短线，不要搞反。所以比如说你把这个视野。
	稍微。
	的放大一点儿，你就会发现比如这多完美的图图，这我没发现有什么问题，反正就把把这些傻逼都给吸走，该该吸走，我反正我不认为这有什么问题。所以就是周期不同，你要做日线，那你就该这哪儿该低低，这低该低就低，日线级别的该低就是这票。你这你不是前面这位置坐的大左侧，那你就要按照右侧这位置进的，跌破这个位置就要止损。那么你帮登起来，登起来之后，两个滴滴，2个2两个滴滴该止止损止损，你就去算一下，你他妈跟他跟哪滴。年限就惨了，别闹了，年限我去你这。最多我看到45日线，这是我我最多就看到45日，别闹了，或者季限，腾讯看季线是最好的。
	腾讯的基线是最好的，你看是不是GG线对称，是不是G线对称，这块儿是不？你看这儿也是基线对称，是不是？这又来个对称，是不是？你这边再磨磨一磨，对吧？现在就是为什么你为什么对队长有点那什么了呢？为什么队长有有点有点蹉跎呢？就在于你看他这个指标有点高，110勾都一百多了。所以这辈子叫技术性调整。
	你们老经常听有人说技术性调整，什么叫技术性调整？就是技术性调整，就是纯技术性调整。比如这钩值太高了，比如在在这个位置说这位置连续动画上来已经很他妈弩了，这波很努了，努到高位了，你再往上上，这就是技术调整。
	那么技术调整是什么意思？不是意味着就马上要跌下来了，你看这拎上两头，这不也是吗？这是102了，没事，调一调调一调调，一调调到75之后，这他妈再往上做最后的冲锋，看了吗？就这叫技术。比如说到这了，你看这不九十4，94，我操到这儿了，到这儿了。比如到这位置，这是96调到93，再他妈冲一波，这就叫做技术性调整。
	什么叫技术性调整？技术调整是在趋势调整里边的，属于顺大势逆小势的调整，所以今天讲的虽然有点散，但是是想跟各位把几个大家遇到的问问题的关键点，咱们再重新夯实一下。首先第一个。如果这波你吃到航天发展了，说这儿你把你选出来了，恭喜你。等于说之前的咱们的那那些考试也好，或者说是你反复在之前那些B一里边交过的学费，那么在这儿市场给了你反馈，给了你反馈，京奥怎么了？京昊什么？京浩科技是吗？
	不是，这怎么了？这什么玩意儿？这是什么玩意儿，这一打开是什么破玩意儿，对吗？这是不是一东西？哥们儿后面就算它涨了，我就对于我来讲我没什么把握。你们自己说这是这他妈这什么玩意儿，这是你们自己说。对吧这不是一东西，根本就这这不是这什么东西，有一涨停式还他妈缩量。
	的这根儿放量了。
	就这什么都不是。这儿行，哥们儿我跟你讲，你说这张图这儿行，对吧？你这说这儿底下有一个长阳，往上这儿放了点量，顶部缩量连续下来B一这个好对吧？这个好，但是这好又只是跟和和那种差不多，就是你说做吧，那就拿黄线止损，盈亏比挺高。你说不做，那就不做对吧？你这前面有移动，然后缩量下来？你说你你你到这儿，你我问你这是什么这这是什么乱七八糟的这是对吧？所以说这玩意儿就算明天涨了，确定性不大。比如咱们巴拉B1，我说有一这比例，我就不可能像宁波或者像rita跟你讲那就还可以，他妈就一般，很一般，对不对？
	所以这就是问题为所所以现在是2.8万人，就是我我确实我没法让2.8万人同时学会某种东西，但是我咱们就是尽量大家越越多的越好，好不好？就是说十张图给我背下来，rita图给我背下来，航天发展图给我背下来，行吗？你自己去比，你一看这就不是不是就别碰。每天没有那么多，没有那么多比一完美的，没有那么多值得干的，只干最完美的最完美。这地方台费十块都不给，如果是我的话，十块都说后面顶多就是震荡，那无序，你对他没有把握，他走哪儿都行，明天一根破费都行，其实没有什么把握。所以再强调一遍，没有那么多完美的，真的没有。
	比如你看平高这玩意儿，咱们说这可以有点意思。但是你看他是不是合合一样，是不是跟合合就是说他是第二波了，这起来还行，就这还行，这就是明显的机构建仓图，这是大的机构玩的，就明显机构建仓图，这不挺好看的吗？是不是这挺好看的，说这辈子就是属于你他妈干干错也得干嘛，这不有一个黄黄线吗？
	黄线是止损，破了就卖，对吧？盈亏平衡上面至少做一对称，做到19.9块，19.8块是吧？你这玩意说你这玩意儿买的，你就是不是刚才那不是一东西，你这买错了，你你是不是认你是不是认对吧？你你你你认得吧？这不是我选的，我今儿还没开始选，这是刚才弹幕说的，就是说你这玩意就属于比刚才那个要好看。
	这一波连续推堆起来，这不是像阿信那波连续堆起来，是吧？然后攻击带量洗盘来个跌停是吧？没有6.75，然后再再吃一波货，然后再他妈杀是吧？然后等着他。如果明天一根基本小十字星，然后能不能做做围上去是不是做对称。如果不背上去，那跌破黄线就要卖，对吧？
	很简单，盈亏比很高。下面黄线就是他妈五毛钱，上面是五毛钱，上面是三块钱，对吧？这属于盈亏比，属于我不是推荐。就是你们刚才弹幕问的，我说像这种玩意儿你干是有依据的。你看刚才那玩意儿什么听到那玩意儿就他这他妈三百多个图都是那种。
	现在特高压什么什么变变变电输电什么都是这种图，都是这种图，我不说了吗？机构打底仓的，这种图都是机构打底仓的，不用着急。包括小特，你看这不都是这种长音短，那不不什么都是红肥绿瘦。机构建底仓的早着呢，没到启动的时候，不用着急，明年再说了，起来就起来了，那么不起来就明天再说，不要对他抱不切实际的换换掉。就这种图你一看就没到加速的时候，加速图不这么走。不，我怎么东北话了，对不对？加速的图不这么走。
	别着急，我今天的正课没讲完，没到看股票的时候，别着急。我先讲完，大家稳一稳，别着别别别老着急，你看就是着急是吧？我知道你们航天发展没买到，着急对吧？叫什么饿殍遍野，着急上桌。别着急，机会是等出来的，机会是等出来的。我先把目前我关注的这些板块的代表作咱们先回顾一下，也就是加深一下你的知行合一账户，明白吗？加深一下你的知行合一账户，比如说白酒etf这天是不是该低低了吗？说你不是做长线。
	这天是不是要低。
	你低了吗？
	跌完之后，这三天虽然没怎么跌，但是瞬间见效，对不对？你就不慌了吗？你就不慌了，半导体对吧？这边写这儿得低，你要说这儿你鼻缩了一把，那你这儿得滴，这两个你得都得滴，滴完以后你不跟他折腾，无所谓，对不对？新前锋说你哪拿的都不知道，这他妈一种操没法追诉了，对吧？
	你这位置低，这位置低，这位置低，这位置低或者这位置低都能低，对吧？你现在应该也没他了，东华软件你今天低对吧，你要这儿买的，你这儿低，你要这儿买的话，你这儿嘀嘀完就就走了，对不对？你现在就说仓里没没票了，你们能不能还有人能能跌惨了，莫名其妙欧菲对吧？欧菲微型起来，那你这个就低，低一般就今天这1.77你吃不了无所谓的。但是你知道为什么要抄底，你这儿也不该抄底，白线在黄线下，股价又在黄线下，你不莫名其妙，你等大哥先窜起来一根，是不是？那在这个位置抄底，你不要在这位这位置没法抄底，比如胜美鼎美对吧？
	那这波结束了，为什么整个半导体调整，芯片调整，它属于阴跌下来，其实也没没跌多少阴跌。那么你要看扔它的在哪儿，它滴在哪儿，它滴在这儿是不是？这是第一滴，说你这是B一干进去了，大家起来之后这是第二滴是吧？你这还有B一吗？
	就这B一起来，那这是第三滴，你顶多就能就低，你现在也没有票了，对吧？航天发展这还没开始，等着低就完了，就该放飞。明天如果不能一字的话，就放飞，再放飞您的这个长长线面不管了，短线也是这根在滴，这根滴完以后，这根你吃不上，对不对？
	然后中野也是早走了，在这个你看中野这张图，这个像不像北北铜像？不像像不像北铜的图，或者这两个像不像北铜的图，这像不像北北铜的图，对吧？你得信，你不信不行。你要该低的话，这根低，对不对？你要或者是这根低，你都能低低在低在高处，队长是拿着不动，米儿就不说了，米儿他妈一路能低下来，你任何位置低都行，起来反弹就跌，这天能跌这天能跌，这天能跌，对吧？反弹到这儿，这天得跌42，你得跌，要不低就38了，是不是？
	瑞达提醒你们，一直提醒你们放飞盘子小，对吧？放飞今天来个跌停，这他妈有点极端。我跟你讲，这他妈有有点有点极端了，是不是他妈得他得什么消息了，我操。没有低点对吧？低不了，唯一低点就是今天低，是不是？没有低不走，你只能放飞。所以就是两两招，一招放飞，一招滴滴没人套得了。你对主力生气了，来了一波外盘不走岂不下去，是吧？
	香菜这儿应该低调，对吧？这儿不低起来，这第一这天低调，不是今天不低，之前在底下这。这件低，对吧？这件低调。国胜早讲过了，那你要真低着的话，在哪跌哪儿这儿跌是吧，或者这儿跌。
	招商？你要这波起来，这儿低对吧？滴完以后有两根，这个无所谓了，踏实了。你这儿低，先把这儿的钱赚到揣兜里，宁德这儿低对吧？应该是这儿滴滴完以后，这两天也无所谓，踏实了，舒服了下来等等。
	鼻翼小破这地。你这滴完以后也就低了，这天你别又又他妈又多进去，我操。然后如果你是这儿进去的话，你就这里滴出来，这得提出来，但是也不一了。老许这儿低，对吧？五矿这里。信邦这儿的对吧，今天这根1.81你吃不上，下次就不说了，这低。
	青花，你看这天能低，这天你低就低了，你发现没有？这天你滴完说说第二天往上窜一下。但他们毕竟又下来了，又到这儿了吗？对吧？整体来讲它是一个横盘，横盘就对于我来讲，白白酒的这个指数基金我就拿着无所谓，整个这就是一个底部大底部，踏踏实实就完了。
	如果你要非做的紧一点，咱们说让你们做做的紧一点吗？如果去做做的紧一点的话，就属于你这位置低就低了。你把这个钱揣兜里明白吗？你这低他是为了把这个钱揣兜里，而没而不会被套。
	对，白线是上去了，所以说长线你可能可以期待一下，但是它要给你落下来，明天给你落下怎么办？大盘去黄线能给你落了怎么办？对不对？
	1573，我操漂亮，对不对？这个很漂亮。这个要第一个这天低走，你这天低走了有一二三天，你无所谓，你这个跌了2%你吃不到，对不对？开滴滴。
	精你这天应该低调了，对不对？破低点了，低调了，对吧？华丰化学，你看地产上这天低调，低调之后你这两根23吃不到，对不对？到这儿了，你说你再买回来，对不对？白天之上，别他妈走走成天齐，给你爸一边翻上去了，你再买回来吗？买完之后跌破白线再卖，因为你只输一根，只输这一根，就这点。
	对吧？
	生沱一直没给没让滴出来滴不出来，对吧？低不了，昨天差点儿，今儿又登上去了，不让低。永永兴。
	永兴也。
	低不了，不让低是吧？没有，今儿差点收上去了，不让低。看明天了，这个位置52.4块52块3。天启刚才讲了，一直低不出来，对吧？低点低不出来，非常坏，很坏，滴不出来。忽忽悠悠就上去了，太坏了，七矿也滴不来，对吧？低不来中色早就不看了，就是你动你们的票，这边提出来这个你吃不上。
	阿旅第一点，这天第一天低出来，现在只是在这个位置，对吧？又第一了，明天第一，今天没有，今天有点儿像13了，其实也可以了，也可以了也算第一了。相同。
	周一提出来。
	这两天横在这儿了，等B一对吧，又来B一了。北同刚才讲过了对吧？北通你这个时候该递出来吗？也是周一，上周五递出来。或者不用低，这位置开盘在这儿它是跳空高开了，有一个缺口。你这天滴出来，周一滴出来对吧？你周二周三躲一把金控，这儿嘀嘀嘀这天低出来了，今天一个一个反弹对吧？
	也第一了，打黄线，你看这个走势是不是有点意思，你看那个呦他是不是是不是这他妈可以这意思，对吧？所以这就叫什么？记住这个就这种这个东西叫什么来来两个字打出来，这叫什么走势？老粉带新粉，这叫什么什么走势，这叫什么。什么完美，我操。
	老板。
	回撤，只要正常的回撤。你看这缩量回撤，N型结构的回撤回撤恩情结构的回撤回撤回撤。咱们上周日，上周三讲的，不要相信任何人，包括我。哪去了？记住不要对股票有感情啊不要对股票有感情，该止损就止损，赚钱的票不要做亏，一定要记住。比如咱说聊这票完不完美，完美好不好看？好看，呼吸流畅不流畅，但是至少。
	设止损。
	明白吗？这叫设置准。该止损。你别说咱这个看懂了，牛逼，我轮着呢刷着花呗上，结果人8直接股灾了，破背崩离人主力套里边扒下来70.3块又被套住了。明白吗？就别，就是不要对股票有感情。该止损就止损，赚钱的要不要做亏？
	为什么每天都有鼎美？就是原则上理论上每天都有鼎美，你没必要老跟他一直较劲，你当县长夫人就行了，你赚钱就行了，谁是县长带你当夫人不重要。能明白这意思吗？
	一定要有认知，别说这是谁说的，谁看好了，你航天发展没进去，结果这他妈你你妈你敢进来。因为第二天走人案谁都不知道，都得试盘试出来的。明白这意思吗？试盘试出来的。比如说明天你开这个，举例说你开这个，说你再开这个是吧？没准这DIY那上去了，或者这上面那DI了，那就这上去了，就拿着长阳就放飞，小涨就拿着这个，你买完不动这设止损，后天再不动，记住看着看止损。大后天破位了，止损平上来。然后你这两边八最后一算，你是不是当了县长夫人了，对吧？
	当然是哪个呢？就是你别对人有感情，说，那哥说这完美的，我让你一直拿绷带到这儿了。他是。
	这怎么了？煤炭这不很正常吗？这不N型结构震荡的吗？区间震荡的吗？所以你看现货也是那个也是震荡，很正常。震荡到钩大幅值低点了吗？这叫震荡图，这怎么能叫哥们儿，什么叫大跌？你这老天天大跌了，你还叫他大额，我操我跟你们讲什么叫大跌。这叫大跌。
	明白吗？
	这叫大跌。大跌的目的是为了干嘛？哥们考你们，我也吃完饭了啊，准备火力全开了，你们要做好思想准备。大跌的目的是什么？
	洗盘放屁，一派胡言。放量大跌那叫出货，缩量大跌叫洗盘。但是大跌这个动作记住，核心，今天晚上的重点核心大跌只要不是高位放量出货，不要害怕。
	大跌的目的是为了化N型找低点，明白了吗？之前聊过，比如说你看寒武纪GR。大跌跌了14.45%，这一根15%，记住大跌的目的是为了找低点，找回撤的低点。
	回撤低点有两种方式找，一种是磨磨唧唧。一种是一步到位。比如说上证指数，这就叫磨磨叽叽。但是从这儿一把到这儿，这他妈就叫一步到位。但是大跌的目的就是要找他找他找他找他。也就是大跌是为了画N型图的低点，说找回去的低点干嘛？兴奋是吗？问的非常好，这确实第一节课讲的，所以你说新粉的话，你你这问题问的特别好找。N型的低点是为了继续往上的爬升，粉质一步到位，找地点是为了找新的进场机会。
	明白这意思吗？
	所以说比如说还有一个变电的对吧？你看这个。
	最近在看这个是吧，你看他。在上周五的时候。对于你来讲，这就属于遥不可及的美女。这就是28岁的杨幂。想冲吗？想冲得动吗？冲不动对吧？但是仅仅过了三天时间，长音短柱芭莎到这了，一看勾呦，我操3.56。瞬间58岁，说再等一等，能不能往下等个黄线的机会，英雄救个美是吧？所以就是如果它不大跌，画不出N型结构的低点。你怎么进场的，或者它如果说它连续上涨，它不大跌。
	他怎么换乘呢？那个真的喜欢，不是，是因为杨幂有共识，不需要解释。你知道吗？比如我说一揉在屏幕前，90%人不知道，还得解释什么叫Z对吧？柔柔Z就是韩国现代的以前的经济战。有什么你们这都不知道，康大跟HOT还得解释什么叫金刚善。金己善就是当时南就是康塔安七炫女的就是经济善，就还安7炫是安安7炫就是跟安贞焕一样，是都姓安，说安贞焕。
	是谁？
	大连实德的韩国前锋。这就就很麻烦了，你就都老得解释，所以你就杨幂记就行了，是不是杨幂就不用解释。所以等于说是任何的大跌，说表面上看洗盘、出货什么，本质上是要完成画图中重要的找N型结构上涨过程的低点。第一点那么。
	一般来讲。
	从主力做图或者从主力做盘，从主导资金做盘，他找这个地点找的是什么？找的是上涨过程当中整个盘面多空的一个平衡点。比如对应以前讲的就是AB一缩成超级地量的B1，咱们发现的是缩量的比。但是对于做这个盘的主力来讲是什么？是回撤到某一个价位之后，多空达成了平衡，该卖的人都卖了，该卖的人在这儿都卖了，这不缩量了吗？在这位置已经卖的人不多了。也就是卖跟买，至少在这个价位。
	目前来讲，前面回到前面数量的这位置了，看到吗？暂时达成了一个平衡。还有必要洗吗？没了你洗也洗不出来了，对吧？你洗也洗不动了，你这已经没人卖了，你再往下一洗，我跟他没有意义了。就是你自己盘面来讲，比如说以前怎么玩，就是说在这位置，你看在这位置往下这卖的时候。
	我想就这底下脱单317万，这包括这个位置买13万、54万都是他的，你知道吗？这盘面如果你要操盘的话，特别简单，就这辈子都是他的，已经包括上面110、111是他的，这56、49都是他的，就是盘面已经空了。
	就今天他妈倒了半天还他，比如早上起来他妈还跟着人家放量吗？家还事儿事儿的，事儿逼事儿的，还他妈他自己自自自卖自买，你知道吗？他还在自卖自买这玩意过程把把一些跟风的，前面这赚了2% 20多的二三十的散户来一起给他们下来。跟那接着接接接接着接着到最后这块儿，这块就从这缩量开始，这又下下出一个大户来，你看这个放个量就都是他的。也就是说如果你要真的去做过盘的话，你就知道当它的每一个低点说低点，如果这儿还放量，我告诉你低点在这个黄线，明白这意思吗？就比如你看这一波，你看这一波这儿不还放量吗？他妈还放量，这就一定不是低点，因为他任务没有完成，还有外盘，然后这儿不遇杀一根还放量的，我操，说明还有恐慌盘，还有没洗干净，1234看到了吗？这四天都完全没有量了，他自己就瞎芝麻，自己玩，自己玩没有量了，完全没有量了。
	到这儿再杀一下，再杀一下，没了，干干净净的一根13%登进来，所以说这盘面他在感知，你这么来看，是不是从这儿一个缩量的趋势缩到你没了，就剩他自己在对倒了。霉了霉霉霉了，明天你们不要干，这盘子太小，才54亿。咱们家没有推荐值，刚才你们正好有人问，然后我想最后最近这个也是一直在看的，因为他这个移动，对吧？有大哥来玩，但是记住。
	不要对股票。
	有感情，尊重盘面，然后该止损止输一根儿赚钱的票不要做，亏要认。再说一遍，你们有些人刚进直播间，你们的亏损的大，就是幅度比较大的票，被套的都是你们仓位最重的那个前五个或者前三个。为什么？就是因为你们当时买完买买多了或者怎么样，给你一个点、两个点、三个点止损的时候，你舍不得出来。但是你记住，你无论那个仓位买了十万还是100万，还是500万，说盘子足够大的话，你的止损的条件跟原则是一模一样的。不存在说你买的少你就能扛一下，你买的多你你你你你就扛一下，完全不存在说你买多买少都要扛一下，而只存在于你这个票满之后，它是不是打到止损了，打到止损就拍出来。就是我最早讲的就是你们都讲就只有在大盘跌的时候，你们才有心思听进去。
	我在想你你你这边一个一个楼这边一个楼两边这个是距离是5米，如果在一层，你闭着眼都能从这个楼走到那个楼，对吧？但是给你架到10层或者20层，还是这个5米10米的距离，你别说蒙脸走了，你他妈的睁着眼走你都不敢往往下看。但是实际上这个5米的距离和你过去的路的宽度是一样的，是不变的。但是正是因为高度就决定了你操作是不是有变形。所以大家目前上证指数的或者整个市场的一个回撤，是大家进一步。往你的知行合一账户里面充值的好机会。
	所以无论你们在这个阶段赚没赚到钱，你们都要复盘。一定要记住，雷家军跑的比谁都快，有钱还爱抄底，套不住，没人能套住，没有人套住这家军。就相当于。Z门只能求崩而无法被崩，黄白线不能做周线。
	刚才说了，刚来是不是逃课了，抓住了。然后比如说你看咱们也是专门提醒了，低了吗？阿敏这是交完了。上周三在哪儿呢？上周三是这儿，上周三咱们看图说没有到。走的时候，因为没有低成本，对吧？没有低，那么走了周四、周五、周一，这根阿敏的人低没低？
	很好啊，没有的话那你说牵牛绳没问题，没有的话你签条身没问题。但是一个3.14%，一个3.1%，6.2%，你很难受，你很难受，你就要引着，你又不放飞又不低，那你就要引着。然后同时还有一点我要提醒，说我既然能从这个位置拿到这个位置，从这个位置拿到这个位置，哥们儿就能一直拿到这儿。可以，但是记住策略是不一样的。就是你要是这个位置拿的，你说你五六十这个位置拿的，比如60，你60位置拿的。你是做长线，长线，那你就拿到整个这波牛市的最后，对吧？你就跟我那个拿腾讯似的，你就他妈拿到前高，拿到360，我操从60拿到360，但是中间要再给你扒，连续他妈回来回到65，别骂。别骂，但是我要跟各位讲，就相当于发仔跟赛赛似的。
	我经常跟你们说一句话，就是在于如果它已经摆脱了你的成本区，进入到上涨趋势的时候，很多时候你就会发现咱们为什么要做B1？为什么要做B2？为什么要做B3？B1、B2、B3都是在找买点，找什么买点？都是找转成右侧之后波段的买点。
	那么说找到右侧波段买点之后，然后咱要找S1、S2、S3或者放飞，或者滴滴。咱们是在干嘛？咱们是在尽量的把这个波段的利润吃满。同时要防止赚钱的票做亏。
	所以我之前跟各位讲，我想就是说如果你的票，如果之前你做左侧转成了右侧之后。他不是像当时那种米的势能，或者像泡泡玛特那种势能。怎么赚大钱？要么你就拿白线跟丫死磕，跟人家拼了，对吧？那你要像你要知道不是所有票都是明儿，你像比如宁宁来回这反反复复的折腾，对吧？那么你就要做好思想准备，那你就有可能就是不赚钱。
	第二种是什么？就是按照右侧做什么意思？它已经进入到上涨周期了。比如你像白线在黄线之上一直往上这么走，任何位置的B一进去都是相对低点，看见了吗？因为右侧它就是沿N型结构往上走，所以那么你在这个位置，你说你这底下已经60坐在这儿赚大钱了。那么它转成右侧的时候，你就完全可以按照滴滴和。
	这个。
	牵牛绳去做。所以在这位置说你有可能就是踏空吗？你有底仓，所以你就可以低一半出来。比如你看你这位置低一半出来，跌到这儿，白现在接回来对吧？或者过两天B一打到打到这儿了，周五的时候，比如打到这儿了，80再接回来，再接一半回来。那么你这右侧的波段叫增强，所以这块儿今天比如说今天讲的一个新的东西，就是这是给有利润垫的，并且是你右侧整明白了。
	人在讲。
	这个道理，就是说转成右侧你最需要控制的风险是什么？就是利润别回撤太多。因为这就要回到一个前提，你买它的目的是什么？是为了涨起来卖，而不是为了拿住不动而不动。就相当于比如你看说发仔说发展，从这个位置起来转成右侧之后，你一直按照右侧做，一直按照右侧做。然后白线是一个你的卖完之后的一个加仓点，回不是咱家没有加仓，就是回补点。
	实际上在这位置一个大的B一是在这儿，哪天能跌，这天能能低，对吧？这天也能跌半仓，低调这块儿你有可能就踏空了。但是如果未来说它不像能够走成这么大的牛的话，比如你看你你你这个位置低，你后面这块一直走横之后，你也是很舒服的这还有个B一能接回来，总之就是你如果转成右侧之后，为了更好的控制风险，你可以半仓低调，你可以半仓低调。因为未来只要它在右侧，总有一个B一你还是能够再买回来的。
	但是咱们说这是涨上去了。要是没涨的，就这玩意儿，你就也很难受，对吧？你从这儿起来，你你你这儿不跌又回来了，你他妈这儿不低又回来了，这儿不低又回来了，对吧？你这儿不低又回来了，我操，还他妈到下面到12.9块了是吧？就很难受。你说到这这你不低又下来了，又下这了，很难受，特别难受。所以说。
	在这个位置，你要做好两种思想准备。你要么就跟我拿着队长一样，基于基本面跟信仰，包括我拿着名字一样，基于基本面跟信仰，我跟你俩死磕到底。我我我就是到最高点，我就是到历史前高我才卖，或者我就到40，要不然你就变成右侧做的灵动一些，随时把钱揣兜里。因为在大A你能够战胜机构，最好的方法就是跟他做对手盘，就是要比他更快速的把钱揣兜里，同时拿白线牵牛绳，争取拿到更多的利益。
	比如说你看你说这块右侧起来之后，你说你这个位置低调了，这儿有鼻音能买回来，对吧？然后你上去这儿低调了，你这儿有鼻翼又能买回来。然后你这儿低调了，你这儿鼻翼又能买回来，你后面磨磨唧唧很难受。就是对于大A来讲，这种结构是很短暂的，绝大部分都是这种结构。但是起来之后，你就拿白线牵牛绳儿，你这儿放飞之后，白线就是牵牛绳儿了。
	所以等于说就是两种心态跟两种策略。第一种是我就是跟人家死磕，拿满了我拿去不动，我就咱就说顶峰剑对吧？咱就比如这知道先看200，你要先给我拉回到200，但是那200之间可能先120 26，然后再220。一定是这种说你给我，我后面不看回来了，真回来回到69了。哥们儿认了，那行，别抱怨，不要再哥救我，你看就跟我拧着似的，对吧？
	14到227到24，14到19，然后再到12.9块，然后再到21，反反复复的哥们儿认哥们儿连盆不看账户，我他妈都都我都我都忘了哪个手机他妈的哪些账户了，我不看。你要能做到也行，但你们很多新手还没赚过钱的。那你先赚赚钱，你先找找赚钱的感觉，你先找找感觉对吧？你先他妈把钱揣兜里，先出去花了对吧？先把他们的那个雅迪换成小牛，你先感受一下。所以就是两个，一个是拿着不动信仰前高见回来，别骂人，别骂街。第二个就是转成右侧以后，拿半仓做的灵动一点，反正你有一半仓位你踏不了空，另外一半仓位做增强，你就算瞎琢磨弄，还有利润垫儿跟那等着你也说很难把这票给做亏了，所以这个就是两个思路。所以整体来看的话，至少目前大盘在这个位置，一会儿带你们扒拉扒拉，扒拉票。
	第一，但是活跃市值还是不支持的，我要活跃市值后面很有可能他妈接着走流畅，我吱下来了，熄火，除非明天登顶着一个那牛逼了，但在这位置他为什么要顶上去呢？逻辑是什么呢？逻辑是什么呢？如果明天顶上去，那唯一的逻辑就是说已经变见地量了，没人玩了，你看没人玩儿了，没人玩儿了，我操，对吧？
	你放心，现在你看现在大盘是1.7万亿，我跟你讲，你最高是3.5万亿，那1.8万亿急死了，比你们急，急急死了，我操，简直太太着急了。他们每天如坐针毡，就怕第二天蹦迪给蹬下来。同时如果要是假登，他妈早上就追高了，他们很难受，我跟你讲，他们太难受了。所以我说得在高铁上所以现在这位置最好的策略是什么？半仓。
	什么叫半仓？就是放飞放出去的揣兜里了，把乾隆五这会儿等于说就是一只脚在门里，一只脚在门外抽根烟，抓紧时间两分钟抽根烟。现在就属于一只脚门里，一只脚门外，可进可退，高铁要走了，马上缩回来。高铁要是不走的话，你就就就是你就这么待着也行，你也没什么危险。
	然后整体就这样。今天其实没有讲新东西，为什么？是在于在大盘没什么问题的时候，咱们就用那个正向循环交换一个新东西去实践交换机的去实践。积累到一段时间，比如说你们非常恐慌的时候，下来之后，咱们把之前教的这些知识点返回来，一步步的给你们匹配一下，再去加强一下，慢慢来。然后。
	我个人认为就是老问什么黄金，什么什么资源，黄线还去吗？你终究要去的。就比如说你我很简单，最近这1234为什么？其实没什么，为什么跟日本没什么关系？我跟你讲，没没什么没什么关系，就就是你不知道莫名其妙就来一下，哪天你就莫名其妙崩，就他妈杀黄线了，你也不知道，你知道吗？你也不知道。
	再说一遍，你们不要去死等黄线，或者说傻傻的盯着黄线。为什么？我不刚才刚带你们挨个看过吗？
	比如说先择时对吧？择时现在你肯定是没有说满仓各种轮，然后能很容易赚钱的时刻。这位置是你满仓轮很容易赚钱的时刻。然后同时你看告诉你了这个低不了，然后能低对吧？然后能低能能能低，然后能低能低低不了低不了。就是说你按照你的盘面去做，就非常的。因为现在整个市场是结构化的，你按照盘面去做，你不用特别在意说大盘到底是什么时候到黄线，没人知道。明白吗？
	就是再说一遍，你们很多人是理科的高材生，在你们的眼里，世界上就是由公理定理决定的。但是在股票市场不是。股票市场玩的是模糊的，正确都是由盘面来决定的。所以说我知道你们一定要记住，不要对股票有感情，也就是你不要对黄线有感情。
	你别心里老天心心念着大盘到黄线，黄线他不到怎么着你就不活了吗？是吧？你就拿空仓等黄线不到怎么办？或者就算咱们其实有一个思想特别危险，到黄线了你满仓干了，蹦极黄线漏了怎么办？我问你们对吧？
	到黄线了，你他妈还真干了，但是我估计那是80%人不敢干，你知道吗？真到了就不干了。就不干了。刚才我吃玉米，然后这个玉米上链接，我他妈真上你就不买了，明白这意思吗？当然我也不可能卖玉米，我是卖肠卖卖鞋卖肠的，到时候往下漏了怎么办？
	就是你不要特别偏执的对这个黄线，或者对某一个票或某某一个动作有不切实际的幻想。你看我很少主动去提，是不是到黄线怎么打一个，我一般你们老问我才给你们带一下黄线。你心里说这事儿知道了吗？知道了就放在那就行了，就在脑子里边就放着。你就有个意识说，刚才打开大盘，大盘都都他妈第一了，还说大盘第一了还不知道。所以说你要记住，不要说这票一定要奔黄线来。
	比如说在这个位置，我问你这个位置白线好不好看？很好看。你说打白线我抄底行不行？没有问题。那有些强制票就是打白线就上去了，他妈的不露白线。但是你看你蹦迪这根熄火完了你崩了，对吧？你崩了就开始骂了，就是你骂无所谓，是影响你的心态。
	我就问你，你这儿看看白白白线要轮，结果给你拉杆你怎么办？被套住了就没办法了，你应该怎么办？你就说这碗里行，那碗里，你这白白明天崩一根，给你跌破黄线漏下来怎么办？你说这个得看黄线能不能反弹，上不上去，结果人不给你反弹，蹦迪又一下漏到13.9块，怎么办？所以你要这样买的话，你这个出不来你就要卖。因为你的止损点在15.69块，明白吗？
	你的卖点，你的止损点对应的你哪个位置买的，你别说跌到这儿了，看板跌这儿，看王建跌到这来，我他妈看前面第一点，我操，然后跌把低点漏了，又说跟他拼了。就是商户老亏钱的问题。所以比如说说这白线能不能买？可以，你这15.66块设止损或者白线位置设置，第二天你这儿干进来了，对吧？你这儿蹦迪，你买了一笔，买了两笔，直接你的成本就是在15.59块没问题。收盘到这儿了，第二天一开盘就拍，就今儿你一开盘在这位置一窜，他妈15.26块就出来，结果你他妈还平着出来，你看你基本也没怎么亏。就是说你别老说你按照一个要求进去的，按照老按其他要求往往下放，对吧？
	你说你谈一女朋友，我操大爱是吧？结果人突然间失联两天，你特生气不行，一定得分。结果见了面我说，我奶奶病了，我回去看了看他他有没有奶奶都不知道。但是你跟你面前一一一吻温柔，我操你就信了。行行行，和好了对吧？他过一礼拜晚上说约吃饭，说说不不不出来跟闺蜜出去吃饭，结果正好在路上看见了，上上奔驰走走了，我操，然后又你特别生气说要不今儿晚上回来我得跟他拼了，我得我得我得我得分手。结果晚上人回来给你带了块蛋糕回来说，那个是我叔叔，然后我给他过生日去了，你看我还给你带了块蛋糕回来。
	你跟你瞬间痛哭流涕，我把我所有都给你是吧？再再再再再再再往前，他妈哪天你跟你哥们儿去西楼上来第一排哟，有一人刚一露头八跑去了。什么情况？你跟那个妈咪说不行，你把他叫过来，然后妈咪给他叫过来，一抬头一看哟，我操原来是你是吧？你彻底生气了完了说一定当场就说分手，你你你你你非常的生气，你就走了。走完之后，他马上追出去，公鸡给你跪那儿了，说说我奶奶生病了，然后家里没有钱看病了，我我我急需要钱。你说嗨，早说，我还有10万来，我转你我操你就一路蹦到这儿了。
	崩到这儿以后，你有一天突然间小明来，然后看看他还在跟她的前男友发消息说昨天晚上开心，对吧？他回一个，因为你开始想入非非，昨天晚上怎么了，什么事儿开开心，你说不行，必须得分分手了，回来蹦迪，你说你赶紧解释一下，那边说没什么可解释的，你自己看着办，就这样，你自己看着办。为什么？因为已经他妈跌到10.67块了，你自己看着办，你割也行，你要割就割，无所谓，你割了我我我咱俩就早割早开心。你一想，我操回想一下来时的路，我操这一路这外加这边10万块钱里边有五万还是花呗，这还得还钱，怎么办？是不是怎么办？所以你不要你们记住，在这个位置一跌破，他妈的发现他失联就拍，明白吗？
	哥们儿都是经验，就在这一失联第一下就拍，换下一个，每天一千多个第一，你为什么非跟他较劲呢？明白吗？你非他一步被人嘣了，他妈五万花呗，我操你到这儿你的人人摆烂了，对吧？
	咱们实话实说，你说这他妈是不是给你摆烂了，就这苍蝇你搁吧。所以我问你们这票，你说你割不割？你不割，我跟你讲，你不割，它这位置你不割就到这儿了。还是问你摆烂，你搁不搁，你割不割对吧？你要不搁，这要是这儿反弹一下崩击就来了，怎么办？我说这崩你不给他来了怎么办？对吧？
	所以一定要文明第一烟的，就是不给第二次机会，明白吗？就这不给你这买完以后就这一小根儿，明白吗？就只允许你一次失联，只允许一次，没有第二次。You have no second choice. 
	干掉他，拍掉，你要说他不一样，那你祝福你哥们儿真的就是给人一个温暖的家。
	Chance我刚才说什么？我刚说choice是吗？错了，chance给他一温暖的家。所以一定要记住，再说一遍，今天晚上反复强调啊不要对股票有感情。该止损就止损，赚钱的票不要做亏。明白吗？反复强调，为什么你兜里揣着钱，哥们儿就说你说你实在，你他妈有没有城中村，对吧？刚才你们那个。
	京奥说这。
	城中村200块钱也行，没什么问题。我觉得就是里外里套三层，严格止损。跟你讲这就严格止损没问题。哥们儿，一层、两层、三层，顶多你就亏个两块钱，往上三块是吧，黄黄线这挂一个是吧，黄线这挂一个13.4块. 
	明白这意思吗？
	所以就是说你为什么没有买到航天发展？你为什么没有买到97软件？你为什么没有买到风华高科，别给我找理由，no excuse. 
	就是因为你。没有。在该拍掉那些垃圾玩意儿的时候，没拍掉它，你没有空出来的仓位，就是你没有资本，你说不够渣也可以。就是说你要了解，就是你没必要对股票有感情，因为他完全他就是渣渣，就是你要你要以毒攻毒，你不能跟他谈感情。比如米儿你跟敏儿谈感情，比如说很多人到雷老板的微博下面骂雷老板，你骂不着，无所谓。从17到61给没给你，到59给没给你不走，或者你他妈非要五十7，你不买，你到60去买，五十去买，给了你，你骂，那你骂得着人家吗？
	没必要，就是你跟股票有感情了，不要有感情，一定要记住不要有感情。比如说这种小小特对吧？比如说特特哪儿说咱一直聊他，对他有感情，你说这第一位置不涨或者破掉黄线，该拍就拍，明白吗？这什么失联一次就给我拍掉，有一次就第二次，被你逮着，一次跟前男友他妈微信聊骚，就他妈有第二次。第三，被你发现时候已经他妈第100次了，明白吗？不可能一次就被你发现，那概率太小了。
	所以这就是今天讲的正课的部分，一会儿后面带你们回来扒拉票。然后现在是课间休息时间，课间休息时间大家放放水。
	我去今天发工资一看又是3500，好久没买衣服，老妹儿都说我沾点土，赶紧洗一洗。我油了，妈他爸刘海，我当成我的黄胶鞋和包了浆的大牛仔。老妹儿跟哥吃点麻辣烫，吃完再整点炸串，陪哥整两棒子。妹儿，你听哥的上什么东南亚，哥今天挣点钱，我带你。咱俩在海边一起创造美好回忆，那啥从少来点零食，thank you. 
	不好意思，先生，咱这是春秋的，那麻烦你给我来个矿泉水。我看着窗外碧海蓝天，我的心情就是美儿。都说这儿热闹，不知是真还是假。
	去你妈妈来了就挣钱上三亚，挣钱上三亚华青春美少女和椰奶野外下赶，我挣钱上三亚，挣钱，上三亚得疯狂。可在当下可劲干，起早贪黑，四处奔波，非常平淡，我的生活赚的不够，所以多肽忙碌没时间难过。早上四点挤公交，晚上下班接着摆摊摊，偶尔也会去通宵，哪还有时间去摆烂。我为什么这么卖力解放排解？这问题我现在难以回答。你同时限制在我计划里，除这迫不得已，时间差不多成熟，该出发那挣钱，你不得可劲。这种话之前还有裤衩，接下来我们上山羊肉，天上三亚。
	和爷奶也万象赶我挣钱上三亚，挣得疯狂，可在当下可劲看，你别跑。上三亚挣钱。上三亚。
	挣钱上。
	大家春节前挣钱上三亚。
	青春的艺术家。
	三亚不是三上1下，你们太污了。我跟你讲这不行，虽然咱们是直男直播间，但你们这你们想象力太丰富。
	然后再提醒各位一句，再提醒一遍。
	Rita这根记住了吗？我觉得还我觉得是不是这他妈主力在咱直播间周三要上课，我要我我要我要让我要我收作业。我上周专门提醒别把这玩意儿给做亏了，是不是？今天知道我要收作业，来一根这个不是，这太巧了，跟你讲活该。这票你要再做亏了，完全销户教不会彻底崩掉了。没了就是哥们儿你的信心就崩了，崩盘了。我跟你讲，今天说这个位置你做亏了，你你就你就真的就别干这事儿了，你吃不了这碗饭，你当不了县长夫人，因为你是个男的，你当不了县长夫人。
	所以说这一定要。
	放飞。
	懂吗？
	放飞。在当前的A股没有出现增量资金趋势性的行情的情况下，在市场里边就是场内资金博弈。你赚我钱我赚你钱，没有别的东西，所以就瞪眼就拍点就拍，只要一登就拍，除非一字，那就算了，一顿就拍，跑的比谁都快，坐的紧一点没毛病，把钱揣兜里，然后是什么别赌，像你们刚才发的那些什么京奥这种东西，这城中村的就不要赌，要说最牛逼的，比如说你说合合对吧，你说不是叫什么？对合合对吧，你说这玩意儿这玩意儿，就这玩意儿可以博一下，但这也不完美。刚才说了对吧，底部放量的逻辑反了，也就是没有没有实力，没有实力的小庄家不让你干就干了，你还有出来的机会，对吧？比如你看这天你进去了，这天是不是低调了，低调之后面不也没涨，所以就是说你只找最完美的。
	比如你看有没有人。
	干这个有没有人干这个？
	有没有人干这个？有是吧？
	我告诉你，这边儿有个很大。
	的问题。
	不是说这后面就没戏了，而是说你要注意，咱们讲过娜娜图是这种图，这个是放量起来堆量，这叫娜娜图。你看这根儿了吗？你看这根了吗？次高点放量出货看了吗？就是说这位置说你没有这一根儿，这是可以的这前面戴绿帽子，所以你要理解为这边人已经17，但到31几乎要翻番了。
	大出货下来再来一波可能是做反弹，所以你要理解这个概念，所以这个东西就是这东西在这个位置，这跟其他是完全不一样的。你看这玩意没有在这儿，这高点都挑了下来的这不是一东西，不是一东西，而且这边的放的量比这块前面的高点量要大很多，这量大于这个量的。而你看这块儿的量完全没有这儿大，看到了吗？所以这不是一东西，一定要就是说你们很多人选股，有时候就定位说这个我操这不就移动吗？移动下来不就缩量了吗？这儿。所以一定得得那什么，得得整个看看明白。
	这是什么？
	东富龙，这怎么了？这个是B一对吧？你们有人给我弄的作业。我看大叔给我发一消息，这怎么了？这是百分之多少？百分之6.91.79，这天低了吗？这张图挺好看的B一这张图挺好看的对吧？我这张图挺好看的，然后再起来，没有办法，这就是B1，B1。你今天四个点你就能躲过吗？这边该低的低。


	这边该低的低，低了是吗？那就行，那就没问题是吧？低了就行。这图这么看挺好的，真挺好的。可以，它唯一的问题在于前面起来一波了，它前面起来一波，然后当大盘不好的时候，这种再次起来你就要小心一点，特别是你看它这根量缩量了，最好途径应该这根量大于什么样。
	未来我会教你们B2怎么怎么看完美图。比如说路桥信息有一个你就看这个路桥信息是非常。你看这是路桥信息的图，就是当再次启动的时候，无论是价位还是这个量，它是非常非常突出的它是非常突出的一个量。对比它前高的这个点，它这个量是非常突出的。它后面如果两个高点离得特别近，那个量还是差点意思。你知道是这个量还是差点意思，跟这个量比这么长差点意思，他好好放量就好了，放量那么说明这个可能是真实的这一波。
	这是什么？这他妈这儿一出来就不看了，就这儿你这一堆晾在这，他妈音量这大绿帽子不看了，这就不看了，你即使看这儿的话，我看看这。就这种图形就非常的就这种图形非常的别扭。非常扁，而且这根儿量太大了，这根儿量不应该这么大。虽然这给了你一根儿，对吧？7%给了一根，但是这个一般就是你就吃一根的，走得放飞，不放飞的话后面就回来了。这个反正要是我的话，就前面这一根、两根、三根、四根，就这一堆出来。这边要想上去，他得花特别多的钱给这儿解套，我操那得花多少钱呢？这点量不够。
	你们老问的这个票，这是什么东西？就这个玩意儿，首先浙江东方邮资票纯游资票，然后另外第二个你要注意一点。一、2345放量了吗？
	这算移动吗？然后说起来，起来到这儿到下来这位置有B吗？十七没有，这儿开始，12.35这块开始，这有个B一对吧？这位置哪去了，这儿这B一对吧？操。在这位置毕业。
	这个票，咱们说说如果最好的话，应该是这个长阳的时候一定要放量，所以等于说往你们的知行合一账户里边充值。尤其底部的大阳线，一定是要带量，而不是冲上去带量。你们回顾一下你们以前做的图，如果特别明确的冲上去带量的话就差点意思。然后另外还有一个这图我在选择我我我扒拉到了，我扒拉我有我有印象，主要是我就我对这个票的体感不好，它历史上就是游资票，我不碰这个票，历史上我就不碰这个票，这属于经验问题了。但是在这个位置确实很难受，你要是进的话就很难受，这天还放量杀一根，这玩意儿对吧？很难受。但是如果这票是真要是收集筹码的话，你想如果主力真的为了收集筹码，他为什么不在这一根登涨停，放量把前面所有人的筹码给拿过来，而是跑到这么高的位置放一根亮，为什么？而且涨停没有停住，还开掉了，你得想一下，会不会这波人还套着呢？
	另外还有一点，就是走成这样的图就别看了。我再说一遍，比如说像当时哪怕成飞集成这种，比如说前面走成走成这样了，走成这样了，后面就算再给也不要了不做了。比如前面又走成这样的话，你到下面再来哪个位置第一不要了不做了。这就属于什么？就属于。
	就像这种票。
	你一打开说前面走一波，这还是在今年2月份，所以说我前面走成了一波这个玩意你去找粑了所有的五千多个票的图，前面如果说一年内有登过一波这种，而且还有一个大的放量，78亿的这套牢盘在这儿，整个盘子才那么两百亿，你就很难受了，这就不碰了。这就属于说人已经HIV阴性阳性了，你飞过来说，我操你，你不信你要搏一把，这就很难受了。
	就是说在都这样了，你这辈子能给你什么东西，你想这儿再来一个涨停就打到这儿了，打到这儿就是78亿套牢盘，我操第二天49亿，你想这得花多少钱给那帮人解套，所以就别看了，这种必要技术选完转，你往前一扒拉到这儿就别看了，未来上去就上去了，就认了就行了。采纳往上下来，还可以，采纳还可以采纳。今天上一根这个就奔黄线去了，黄线是最后止损。今天你要是哪天买的，哪天B1，这天B一是吧？你这么一看其实还行，这惨，那还行干嘛的票？这是之前我记得你们有人跟这8的B一的，你们有人在在这儿买的，就上礼上礼拜上上礼拜，我忘了，就是我说有一个要叫什么什么那什么踩什么的，这个有一个B一理论上了，这再下来之后，这块儿其实还可以。然后还有一点提醒你们这个票33亿有点小，有点小33亿你们最好玩100亿以上的或者80亿以上的。
	比如这个走成这样，那如果说你没有找到什么硬伤，对吧？你看这票没什么硬伤，唯一的硬伤就是这根儿是20厘米，唯一的硬伤就是20厘米。你就看最近市场没有20厘米下来之后再往上登的很少极少，这是今年创业板的一个特点。你看就只有欧林，欧林只有一个欧林，我记得欧林什么来着？生物。就只有在大盘特别好的时候，欧林这是根20厘米，然后后面接一根20厘米。但是你看人这是什么量？你看人家。
	亮了吗？
	人家亮人这人就是花钱买。然后你看这两个量，对于前面这一堆地量来讲，也算是微微放量了。只是没人卖，没人卖到这儿买。然后下来之后。
	这种东西是可以的。
	所以你只能说像这玩意儿，你只能说什么生不逢时，就是这玩意生不逢时，只能这么理解。说这辆小吗？也也不是特别小了也不是特别小，但是至少目前这么看。
	应该也没有走坏。
	就相当于不是所有14岁的，像梅西的那那种或者C罗的那种球员都能成才，这就属于没成才没人来的前提。我跟各位讲，最近这阶段不要碰20厘米的那你看瑞达也是20厘米之后就下来了吗？因为现在就都是结账时间，都是结账时间。你只要敢登进来，就真有人敢卖，你知道吗？大家都在抢钱，都在还债，就把今年的他妈信用卡先还了，都在还债。
	所以一般量登到这么高就算了，你说这位置第一波你可以来，这波来有点难了。那么那他这波走了一波了，这已经走一波了，所以最你记住，你看这儿就是我建议你们就只真的是只找娜娜图，目前来讲就在底下找，那不也是吗？底部八翻上来，你看放量翻上来，翻上来之后，缩量看到了吗？你在这个位置任何一个位置进去，你看后面你这个确定性比较大，你这也36%了，确定性是比较大的。就做第一波的回那个回调，这一波起来，这波第二波再往上窜的，他妈大盘得好才行。永福刚才已经讲过了，看回放。这就没什么可说的这玩意儿短期没没有没有任何机会，这玩意儿没什么说的，就开始反弹到黄黄线，不能一根上去，他妈又得下来了，就没什么可说的。为什么你们老看这个，这票都横夺多少年了，从2017年就横着这横到现在了，都快十年了。三年之后又三年十年了，大哥。
	行，咱们那个曲奇班都讲过了，金域医学是什么意儿？这什么东西，什么破玩意儿，这玩意儿你就别发言了，行吗？你这为什么要问，你问什么呢？这什么破玩意儿，可上可下，什么破玩意儿我问你们，真的，你们弹幕老发这玩意儿就没意思了，这什么玩意儿？沈阳机床。
	牛肉涨铃是吧？然后长音那个红飞绿瘦下来没什么，你但是你看这票有规律，你看人家就做区间之内的高抛低吸，一波东北庄家跟着做，沈阳机床从工业4.0就开始炒，一直就弄不起来。在你没人研究它的时候，再给你崩顺，然后得带两根。你看你观察一下，你观察看他这建仓。
	的程度。
	我觉得还行，这波大这波如果大牛市都到40，是吧？8.5块倍到40挑1下，32，33，也别太激进了。我个人认为这张图没什么问题，我看着没什么问题，纯个人观点，不要对他有感情。我觉得这图有问题吗？但就这，你看这就都是就这沈阳机床，就是老庄武，席位都知道，这他妈都是老老庄股。
	行，咱们节省时间，扒拉一下，带着你们扒拉一下。
	功效大吉，不要看，庄股很难受的。
	我管家哥今天怎么。
	你们哪里这么多乱七八糟的东西，两千多个毕业没有那么多。我这没那么多，我很多机会都不要的，你们就是老想抓住所有机会，我我我这没那么机会，我说大概也就两百多今天。涨月涨粤那个B一还可以，昨天是涨了2%点几，今天又回来了，是不是又跌回来了？我不知道，掌阅没到启动的时候，我跟你们讲，就是你就你不要问我，你就看你手里的票，你就看你手里的票有没有rita跟恒发的那种异动，没有就别问了。
	就属于没有什么。
	概率方面的优势。我今天就295个。比如刚才那哥们儿问我，那别问了，浪费大家时间，你就看看他有没有就行了。
	然后比如说我再给你举个例子。比如这个玩意儿，这就叫一剖析，明白吗？不是说不行，而是没有意义。你这金山办公，比如我选出来，为什么我要观察着他？因为我不知道他什么时候启动，他走成这种东西，它肯定是在区间震荡就没有准备好。这就属于主力没有准备好的图，准备好不这么走。
	你看这儿来一根大苗子蹿起来嘣给你慢下来，看到吗？这儿又跳空上了，一根大苗子又下来了。你拿你说通过经验说做盘主力或者机构，你这就这他妈就没有逻辑。你说你这上去之后，蹦极又直接盖着又卖下来。就是说什么叫强，强的话是什么？
	我给大家举个例子说，这种图就属于乱七八糟图，你们要规避就没有那么多可可选项。就是说。你看，如果你是这个票的主力，你要做它。你这根儿你是不是你得说的表现出来点勇气，就是你得给他买下来，就是你得得你真得要，而不是说上午他妈买点试试东就被人卖下来了。
	然后说你这儿你接着来的话，你这位置你没必要跳空，跳空这是什么？那个那个有个什么利好是吧？你没必要跳空，你接着买吗？你就接着这么买吗？这票有两根。
	这个就漂亮了。
	但是它是两根大苗子，看到了吗？所以这就属于谁，就是要买一点儿，然后结果买着买着就没实力，就没人把人就给盖下来了，就被人干下来了，你就等着就行了。这票历史上你看这票历史上就腻歪，你看到没有？这票历史就很腻歪，很难受。但是你可以观察他，观察什么呢？观察这波这么起来之后，再下来低点没有破，然后白线和黄线都往上拐。一定要记住，你要往上拐，特别是黄线要往上拐。
	现在黄线白线都冲下，看到了吗？说明这不对，这个势能能能直接主升浪起来的，他妈的把他妈的就翻上来准备好的就是说什么主就是能进入到波段的，比如给你举个例子。你看了吗？航天发展，就是它的回调。什么叫洗盘？就是白线黄线依然往上走，人家把屁股给你撅好了，就是你这姿势就扭的就直接能发力了，你看就能发力。
	看到吗？
	但是你你你这玩意儿你就我操。怎么没了？软件又卡了。
	等会儿又卡了，不是我。
	你起跳，你不得他妈整个你的那什么，立正跳远儿，你的屁股被扭好了。你看你这金山办公，这都冲下。你看你这不对，你看你是不是你冲下吧？你的腿部肌肉你蹬不出去，你这明白吗？这一技巧，这一经验，你们听到这儿的两万多人你们学到了，这你在网上你得调好啊，你看了吗？瑞达看到了吗？瑞达是不是跟航发一模一样的图？
	就是你得先调好了，然后你还就你还冲瞎，你就别闹了。你看你这位置，你说那那个这儿也是B一是这儿也是B1，这冲下所以。
	你后面就。
	没戏，你看没戏，比如你说这玩意儿，这个玩意儿就网上就有点戏这种东西，你看你说这欧菲你就没戏，跟你们讲了吗？白线黄线下去都往下甩，这就没戏。他什么时候有气？八放量上来，再缩量回来，黄线白线往上扭好，你说这不就是扭好了吗？你看为什么之前我在这儿宣过，对不对？我在这位置的时候宣的，是吧？你这一不扒起来，大哥入场，然后塑料白线黄线扭好了，是不是？
	顶多给你洗一天，马上后面该站起来给蹬起来看了吗？这资质给你扭好了。所以我说这个慢慢来慢慢来，就知行合一，账户得慢慢充值。您慢慢来，你们得不断的充值，把你那个账户给给做大做强。你有足够多的经验，你才能够概率就提高。
	这是B1，咱们看一下我的B一是295个，然后软件、元器件、券商、银行倒闭了。你看然后环保电器这些乱七八糟的，这些应该是就电器跟专用机械，这就是中国制造业的基石。我一直不了解，我就以前一直特别讨厌我说A股上的都他妈什么乱七八糟的，对吧？比如说最近IPO都这么那么严格了，什么TCL指甲350. 
	多个什么意思？
	不好，我不喜欢我刚才说没说底部，我不喜欢带跳空的，别问了别浪费时间了行吗？就是你我不喜欢底部这块，他妈的底部带跳空的，我不喜欢，你说这儿跳你就跳了，我不喜欢这底部带跳空的，你们要赚点钱，你们发财，你们牛逼，祝你们发财，恭喜发财好不好？我不喜欢我不就别问了，这种票以后你们就不要问了，还350多个人问不好看，我不选这个位置，是是是调工的，说无数遍了。明天涨停，你们运气好得到了，我完全不羡慕。但是只要底部这位置是跳空站的，我不看。能不能赶紧开始了，你这别老打岔。
	然后我就一直不理解什么，现在包括现在整个IPO那么严格情况下，老动不动上一个什么什么风电，什么光伏，都已经到都已经饱和了，还老上这些玩意儿。我就个人不理解，真的我一直都不理解，就A股里边都是垃圾，都是大量的这些破玩意。我跟你讲，后来慢慢的理解了，为什么？其实就是给各地发钱，给各地发钱，各地报上来。你们认为当一优秀的企业，你们去做的两边的利益方面的exchange。然后就来了，那就就是制造业，说白了就是给各地发钱，所以都是这些乱七八糟的，我跟你讲都他妈乱，都他妈这种玩意儿没有好的人都在港股，你发现了吗？就是咱们这代人，80后知道这些好的公司都在港股或者都在美股。
	大A就是让这件事，所以中国将长期处在一个以制造业为基础的。这个阶段远远没有到什么什么金金金融什么这这种这个没到也挺好，有时候也挺好啊。来看这个电器设备乱七八糟玩意，然后这个航空、医药、汽车配件、家电、食品饮料、塑料化工，化工来了，然后铝右侧铝铜资源，钢、石油、火火电、煤炭，就是有点意思，看看巴拉巴拉。
	原则上现在都是只卖不买。
	或者在当下把世界蒸发的。
	其实现在很多银行都无所谓，但是城商行还是要小心啊。城商城商行是归省队管是归省队管。省会就各个省的不一样，他财富水平不一样，就没有什么确定性。
	比如说你看像这玩意儿就是历史记忆，就是历史就是一抛弃这种玩意儿，就属于老庄股，你知道吧？他这一辈子就发过一次彩，你看所以这个你们要，比如你们老扒拉这就算了，就一辈子就发过一次财。这玩意儿就是属于那种公共事业的那种玩意儿，就不要看了，打脸就不看了，历史就没有战绩可查。我他妈看成厦门相父了，我操我这我说什么叫相父？
	没什么，你看都都没有弄那种确定性的这种玩意儿，没什么东西。所以你们航天发展跟瑞达可遇不可求。你看像这种玩意儿，你看底部有一个跳空，看到了吗？这就不好。我个人认为我认为这就不好。你想你要真是为了建仓长久发展的话，你一定会把价格做连续的，每一个价位的盘子你都要收回来。平高刚才已经看过了，你们去看回放刚进来的。
	你说像这种都是老庄股，操这这就是这种你进不进去，给你弄一下，这种很难受。你进去给你弄它它放量都放量下来，然后工具这也放量，放量还给你抹上去，抹完之后又给你放量下来，然后又给你塑料凳上去之后开始搁这磨，然后又就很难受。大A就是这种垃圾，你觉得他妈的9月3号这样，然后结果你一直拿到他妈的11月19号还这样，就很难受，很难受。
	这就是一波流，这他妈很明显，这八出来以后，这就一波流。如果你们后面别忘了，有之前我看后台有一哥们儿给我发消息，然后以他的票出现于这个，他没走，他说多大哥，你说第一是第二天你他妈这张S一了，就千万你们老是学了新的忘了旧的，这S一了就别再低了，你别忘了，就是你别搞混了。
	这也是他这边走成这种了，这边再好不看了，他走成这样了，再好不看不要了。这刚才咱们已经讲过了，对吧？你这个黄线吗？黄线设设止损，严格黄线设止损，实际上还是可以的。这个不好看，就这根儿不好看，然后这根也是，这歌也不好看。咱们说不再讲假阴真阳，什么假阳真阴不再讲，所以就这就这就这就不要了，这就不要了。
	这是咱们那小小特，对吧？B一来了黄线给个机会，但是也不要对他有感情，不行，就拍。目前没有看到，目前没有看到瑞达跟航发这种可遇不可求，这就城中村，你们别老对这玩意儿有太多的期待。你看这也是那底部他妈的来了一个跳空，看到没？没有跳空，这还行，但就因为有跳空，这就我觉得差点意思。
	整体都还行，这种就那个特高压那种的都还行。扒拉半天还是之前咱们那些东西，你看没有，估计后面煤炭、铝，还是咱那些东西，其他就是没什么机会，没看见，每天都扒了，没什么好的。五洲新村这块量不够，这块量应该爆掉前面才好看它不够，那这就就也很难受，都这么小的量了，怎么随时给你往下杀一根，但有可能随时上一根，就是这个位置确定性并不强，这个位置如果这个位置量爆出了这种量，这俩点的量，我操这就牛逼了。就这位置不好说，不好说，但是考虑到之前像中游资本这种在这位置瞎磨墨迹出来一套这样对吧？还有中科金财，但是他们都在黄线之上，所以就比较强。所以这还是不行，就是有瑕疵就不干，宁可不干也别干错。哪儿去了？
	你看这种底下底部跳空的，这给你个B一穿上去又下来，换上去又下来，上去之后光光就这么下来，下到这跟这一样了，这这我我不喜欢我不喜欢这种玩意。
	这世界长大了，他们的话。
	你看这也是你看底部这来一个这个就下来了吗？怎么上怎么下？你看这就是一波流，就是它能跳空，说明有他妈大傻子那种游资进来或者大户，他们就搞一下那种，他不是连续或有一机构基金，他要建仓，他买完之后后面就没人去了。
	就是这里边会有些模棱两可的，或者明天比如说我这295个一定有两个涨停的，或者说或者你那两千多个里边肯定有有十个涨得好的。但是反正目前没有看到10张图，明白这意思吧？反正没有发达，到现在了，没看见十张图的东西。
	资源类的开始进入到资源类了，这有点问题还是有点问题。这是之前咱们聊的，之前的B一的位置吗？中策橡胶之前的位置。对，B一之前在这位置，咱们当时这么看是好的，对吧？当时是一个是海南橡胶，一个是中策。在这个位置B一是好的。你看这放量8起来，就是在这个位置也放量，这位置也放一堆量，顶部缩量，然后就顶部无量下来，缩量到这儿，这个位置是好的，对吧？你这一波流上来了，但是再到这个位置，因为这块儿不太不太确定，不太确定，这就属于你这一直拿着。
	就拿着了，我想看我这五千。
	900元。
	我还是就我老就看白酒，觉得挺好看的。这玩意儿刚才有人问谁问这个来的，拖出去斩了，这他妈就别闹了行吗？这大苗子一出来就别闹了，这还是一根30厘米，别闹了，你要天天这么追的话，你就熄火，别闹了。
	比如你看最近食品来一波，对吧？比如说你看你的矿泉水，然后一鸣，食品来来一波，就是这玩意儿你就要整体来看，就是它能否走成一个进去之后走成一个独立行情，你这么一扒拉就很难，因为这都得来一波这玩意儿了，你知道吧？所以食品也就是在这位置一个顺周期的异动，你就是把它理解为这有没有第二波不好说，就跟你们很多人之前石油在半半年前玩石油就很难受，比如最近玩天然气，但是两个月前有天然气也很难受。你看像这种前面都这样了，我操这就没办法，这就要不然就一波8直接立柱之上去，一波流结束。
	操，怎么又卡了，今天怎么老卡，平时不卡。是我这端口问题吗？
	还是资源，你看其实你看包括南山铝业这种还是资源，现在还是资源，就是铝。还是煤炭，你看还是铜。就还是咱们的前锋，目前来看还是咱们前锋。
	对不起，没有，上不了三亚了，上不了三亚了，没有。没有。所以接着防守接着防守，没有什么值得新开的。
	基本上现状就是这样的，没有什么好的东西。因为现在都是在上面的东西，人家要么已经出完货，要么就横着位置出，然后就做反弹区间震荡。然后要是在底下那些小票乱七八糟的，要么一波流，要不然就是走的也毫无规律。他都不知道主力都不知道能不能出去去混，他妈站在哪儿他都不知道。所以目前没有看到那种像新的rita或者是像这个什么。恒发这种。
	没有，所以踏踏实实的稳住了，还是之前那一波，目前来看稍微好点的，也就还是资源那波。然后其他的话我觉得一般就是很一般。看了半天有印象的就是这玩意儿。刚才有一个这个玩意儿对他有印象，也就是这个刚才看半天也就是这个，但是这个资源已经很多了，很多类了。因为最近是硅材比较牛逼，对吧？之前也看过什么硅硅硅，不忘了，也就看门店有有一这个这还行，其他就没什么印象了奥图是吗？
	不是，这个真的咱实话说这完完全完全不是芮rita和那个航发的级别。只是说这就是扒拉半天，对他有点印象，只能这么说，只能说稍微有点印象，也就这样。然后其他的就没有，实在选不出来，今天没有，今天没有。
	行，12点半，因为今儿就有点早。可以，那就大家就早点早点下，早点下。其他的不看没有了，其他不看是这样，比如你们现在，我刚才咱们就扒拉完了，扒拉完我这个一定比如你们说今天有2000个笔，我只有295个。那么比如说我把我另外的，比如1700个我给删掉了，对吧？就等于说我给它过滤掉了，在我的算法里边我给它过滤掉了，顾虑到的那前提一定是基于过往的方方面面的因子，那一定有漏网之鱼。
	有，但我觉得概率小。所以你们2000个B1里边，明天肯定有涨得好的。但是你长期之内，你天天按那么选，一个是工作量大累，一个是概率不高，一个是两千多，你怎么选出十个来，他妈太难了。所以反正刚才拿这个295个来代代代表，扒拉完之后，现在整体市场也就是这样。
	说白了我跟你讲背后逻辑是什么，说白了就是目前这个位置，你看像rita或者说是像发展这种，就是主力在这个阶段哐哐哐快速入场，然后洗盘，然后开始登的比例和动作不高。也就意味着就是现在市场就是大钱们就开始休息了，度假了，休息了公海了，没那么多机会了。所以等着你说你再等着大盘再缩量，或者来两天三天反弹，或者有人带领着，比如说龙队，或者说有有一些公募基金，或者那些社保又来了，或者什么什么带着他们进来，燃三把火。
	然后后面这些人呦，我操，赶紧开始，别玩了别玩了，都回来了。然后从十月份开始做，要做到春节前。有可能这是有可能撒谎，没人撒谎了，他妈就三亚了，日本这种情况也没法扎不起来了，就三亚就行了。所以就是等于说现在整个市场情况就这么个情况。而比如说刚才咱们扒拉那么多，你看是不是都半半落落的，你哪个位置进去都很难受，能上能下很难受，不是说不能涨，但很难受，没不确定对吧？不确定。
	所以目前来看的话，还是大家还是注意风险，活跃市值不是假的，你们就还是不信你们了，你这不信不行，你们得信这回这不是假的。这就意味着市场里边这些做多的能量，这些机构庄家麒麟会人家在休息，人都结账了，人都上三亚了，人结账了。目前来看谁还在这干活呢？就是白酒、煤炭、资源类的跟着干活。那咱们不都配了吗？那涨了不涨就不涨了，对不对？你在里边就没有新东西能扒拉了，没没看见。所以。
	还是保持现状，蹬起来就卖滴滴了，就卖卖完以后把钱揣兜里，一直在你们自己也是一直在找到你们的氟石、你们的rita，你们的这个航天发展再值得入场。除此之外你能不能他妈钱在兜里给我捂一会儿，行不行？你给我悟一会儿，你别老他妈动动叫花儿，你给我悟一会儿。对，包括特高压，刚才看了吗？不挺好吗？
	一个都都缩量调下来了，就他这等着就完了吗？你就悟一会儿，别老他妈出来时候就叫进去跟赵云似的，也没有刘禅。对，消费今年还赚点钱的，消费买迈巴赫，消费哥们儿。
	什么瑞达明天怎么办？你这还问我，真的拖出去斩了。就这么说的，无住院，就这玩意儿能怎么办？该放飞不放飞，该低又不低，按道理今天低了，对吧？你又不不低，刚才那哥们儿还说他妈加个仓了，我去这他妈太难受了。那那哥们儿算了，别闹了，销户，真的销户。
	上周三我就说你们别给我做亏了，该放飞。上周三是我一个板了，该放飞给我放放。上周日什么如果该放飞给我放飞，结果后面又给一晚，周日我说放没放飞，该该走走。这个就是都嘱咐到这样了，就还是不行，你就这就很难受了，这就很难受了，哥们儿很难受，我你问我怎么办，我能怎么办，无可奉告。
	是不是？
	哎呀。
	好好多朋友续建，感谢你们始终让咱这直播间保持千见，非常的感谢你们。蓝鲫鱼鱼汤，薛定谔的狂猫，还有吴天天，还有我去沉淀一下活不明白的小车，还有小杨你在看，还有公告，还有菖蒲无痕。我来欧8万总小迷弟夜夜上西楼G87Z都老朋友了，宇宙级气运之子，老朋友归海一枪万法归一version 14牛巴海顿，感谢ADD那些求开个脱口秀，全国新人讲脱口秀也是百搭。那那不行，这个就有人有短处，毕加索隔壁Z哥新粉知行黄白线怎么学习呢？在哪获取代码？10月2号的动态，下面置顶评论有咱们往期的回放，每节课的标题都有啊，从第一课开始学，好好学，真的就是这个我说话，他妈这套卖你999000都不便宜，太便宜了。这个黄白线也是在10月2，九月几号，九月几号，那你去看一下，历史上都有动态区，都发过，在那儿去装一下。
	枸杞泡大大早说瑞哥11月新粉。下跌或横盘趋势用填坑战法建仓进场，上涨趋势用少妇和嘀嘀战法，不知理解是否正确。下跌时候不买，下跌趋势和横盘趋势原则上不参与，除非是你对它的基本面非常了解。比如我对李宁的了解，我对阿敏的了解，我对发仔了解，我对赛的了解，你才能够干非常确定性才干，否则左侧横盘都不干。然后上涨趋势转成右侧之后，用少妇跟滴滴战法，没错，非常对。以及白色牵牛绳、白线牵牛绳，历史上都有专门去讲过，然后去看一下，去补习一下。
	麦尔兹说请问完美图形是不是底部起来那几根阳线就开始放量的比较好？对，顶部几根才放大量的，即便是长阳也不行。原则上是的，但是他要连续放长阳，突然间给你缩成小量下来也还可以。就是语言的上来讲，就是你得就是你想你是一个主力入场建仓拿筹码，除非你底下拿不到，明白吗？你拿不到，你只能把价格提高之后，突然间放量，然后突然有人卖你，这是可以的。所以你两两方面来看，没有一定之规，只是说它这个放量最好是要么是线性越来越放量可以，或者是在整个上涨过程当中得来一个量8，在这个里也可以。
	磊哥不玩左侧交易吗？不说了吗？就是你长线能拿得住的名字，这种你真的真做长线，比如阿勉当咱当时从去年7月份开始拿，你拿得住行，你基本面左侧的危险在于你不知道它的底部在哪，明白吗？比如队长，我之前我就你把我的周线逼，我从170开始买，对不对？你这你知道他底部在哪儿？我是170买，我也不是说他从七百多跌到400开始买的。所以说绝大部分人坐不了左侧，左侧就别折腾。
	你看阿勉赚了70%的人，这不也骂了一年了吗？最近俩月不才赚赚赚六七十，这也骂一年了，你没那么多能拿到，你要不看我直播，你拿不到问题是对不对？所以就说别给自己上那么高难度，简单点，越简单越好啊。
	米儿能左侧吗？再说一下米儿在这位置是右侧，是不是来晚了？刚才不讲过了吗？明儿你拿周线看，这他妈是右侧，这右侧N型没走完，明白吗？现在是一个比较极限的位置。
	低点，所以咱们在所以在这个位置就可上可下。那你就看看这儿，这个地点不能破，这个地点要破了，这儿就下来了，看到了吗？所以如果他他走到这位置，他都能V上去打黄线再下来，再这么上也是好的，没图是吗？sorry。
	你看这是米的周线图吗？这不叫左侧，这是标准的右侧。因为大级别的N型没走完，低点高低，对吧？你把这合并一下，因为这在包含关系，这个高点，这个低点包含在这个里边了，所以把它合并起来到这儿，所以你就看这位置画一条线，如果他到这儿漏掉了。
	这就下来了。
	如果要是到这儿磨磨几下上去了，这不就还是右侧，对吧？所以这不叫左侧，米尔现在还都是右侧，右侧极限止损位置跟红线的位置跌破了就要拍掉，就这个位置35很快了，还有7% 8就要拍掉了，所以还是右侧。现在是什么叫左侧呢？这个叫左侧，看了吗？这看了吧。
	低高低高低高低高低高低。高低高。
	在任何。
	这个位置，你在任何的这种极限位置买这个叫左侧。就等于说现在处在这个阶段，现在处在这个位置，看了吗？现在在这个位置。如果这儿反弹到黄线周线级别，到黄线马上杀一根下来了也要跑，这是漏掉了也得跑，因为后面就没底了。
	就相当于什么？把它理解为任何的N型低点的位置。刚才讲了，这都是主力划线，大跌是为了找低点，大跌找低点这块有承接就上来了。这儿再再找低点，这儿有承接，但是承接不就就漏下去了。在这个位置也是把很多主力套套掉的，这个位置也是这个位置很多机构资金进来就无力了，套掉了就下降趋势结束了。区水源目前来讲还有命咸一线，三十六命弦一线，就这样，35.9块，命弦一线。
	就这位置。
	看这个趋势有点够呛。
	但是米儿这块儿我多说几句，米儿这块儿我多多讲几句。刚才很多人在问，然后多讲几句。米儿是这样，就是说你要想好他的故事是什么？他的故事是新能源车，对吧？他的昨天发的财报非常好看，但是实际上如果他今年发的财报越好看，意味着明年的业绩压力要求越大。因为今年的基数高就比如说明年一汽的财报会很好看，因为一汽去年的财报做的特别差。所以也就是说如果你今年的，所以这也是为什么很多股票见顶之后才会迎来一家公司的年报或者是业绩报告的出色的表现。就在于已经股价提前预知了你的未来财报的业绩，这是一个所谓的合规市场，正规市场。然后那拿米尔来讲的话，上一个故事什么上一个故事是就跟赛赛道理也一样的。上一个故事是新闻车，新能源车。
	但是你要去思考一下新能源车。
	现在整个全国的能源车，明年上半年开始1月1号国补退坡，对吧？国补退坡多少，就意味着这些新能源车相关的业绩退坡多少，这是一个。另外第二个，就是你要想这个未来可预见的未来，中国新能源汽车市场的竞争依然非常激烈。所以也就是利润，明年如果接着打价格战的话，业绩还得承压。所以也就是说目前来看你包括迪迪跟底下趴很久了，对吧？就是因为没有找到新的，其实新的机器什么是出海？出海的话就说了，这他妈至少五六年了，因为你现在给别人建电站，俄罗斯他妈油价比电价还便宜，我操你这就给你那给人给人你给人建设南美那边也是，你给人建设北那边人家产油的，我操你这所以很难受。
	所以对于米跟size的逻辑是什么？在于对于size来讲，高端制造业，比如说未来华为机器人的落地，这是个预期。另外还有就是它在新能源车的里边，它保持的是高端新端车，就是它的平均的客单价很高，同时毛利率30%。
	也就说这是未来如果全行业不好了，它还有一个业绩承托。你看比如敏儿吭吭哧坐这么半天了，三季度汽车盈利七个亿是吧？你就是就是盈转亏，亏转盈，对吧？七个亿，但是你看赛赛利润多少了，前三个季度，所以就说单论新能源车，赛赛这么牛逼了，最近不也是承压吗？是吧？都赚那么多钱了不也是承压吗？因为明年压力会更大，因为退坡，记住退坡。所以这是第一个逻辑，就是目前新能源车大家没有看到再接着炒作的故事。
	就是你你咱聊什么对吧？聊预期已经26万台了，跟这堵着还没交付，咱们聊聊什么？然后说新的把这个现有的订单都用完之后，说后面那是这个预期一个月才卖了几千辆是吧？加上苏七加起来有几几千辆，这也能理解，也就是因为你根本交不了车，一个一个看PPT，我操一年后你肯定就不买了，能理解。但是市场就会解读为后劲不足，所以说后面怎么着能把改善这个赶紧二期工厂赶紧出来，赶紧把把产量提高一倍上去，每月交他妈5万台、6万台的胶。快速的把你的订单给清掉之后，消费者自然信心就来了，新的消费者就认定了。你想你这边买辆理想，买辆小鹏，买辆蔚来顶等仨月是吧？
	你要买理想，你他妈等他妈两天，你现在下雨，其下苏7，我操，动不动三四十多，别闹，三四十多都他妈的是不是你们钱都亏回去了，我操。所以就是没有新用户是很正常的。所以目前来讲，市场对它的预期在在这块儿就是觉得他后面没有故事了，这是第一个。
	第二是什么？第二个是说我基于对米尔的了解，我未来看什么呢？比如说我现在我成本付一块，说我一个人拿着它我无所谓，我看什么呢？一个是我的信心来自于我之前，因为我现在已经拍过了，我放飞过，我成本他妈负一块，我有优势，你再跌，你把39都给我跌，现在价格38.3块0.82元对吧？跌到负一块钱的时候，我平盘，这波我白玩我无所谓，我这哥们儿认了，他妈跌到负一块，我操牛逼是吧？那么中国经济就崩了，那大家全死，无所谓了。
	然后咱们换换个角度来讲，我看的是什么？我看的是咱们周日讲的那个逻辑AIGC AIGC未来你如何能够爆发，就在于你让雷老板开发布会卖他妈什么都能给卖出来，都马上第一波都能起量。我不知道各位能不能理解，但是。
	你说你说。
	一个白牌儿。一个白白牌儿，你说你发明个再发明个牛逼的东西，那也得靠时间慢慢的积累。所以说在未来，无论是腾讯、阿里巴巴，还是美团，还是拼多多，还是京东，还是米儿，还是瓦位，这些所有的这些只要他们有流量的，不叫宣发优势，叫流量，他们手里拿着流量，在中国记住就一句话，毛毛选好好去看一看，在中国的想想制胜的最高的秘籍是什么？走群众路线。包括腾讯也是走群众路线，就是说比如队长弄一个。
	什么。
	AIGC出来，一夜之间就这么覆盖了。那雷老板他们也是一夜之间开一发布会也覆盖了。我开一发布会顶多覆盖20万人，明白吗？但是人家他妈开一发布会，就腾讯不用开发布会，腾讯微信推送一下就行了。雷老板他妈开一个发布会或者秒终端4亿台，他妈推送一下，那就一夜之间。
	所以对于未来你没有AIGC，人得买你的流量，人得买你的入口，说有AIGC那就自己来，毛利率更高。所以就这样等于说是你买他买的什么？买的是背后中国的14亿人，这是最重要的，所以我觉得所有的大大科技票都都无所谓，就是长线长线无所谓。但是你说在这里边，你说赛赛就很麻烦，赛赛发一新车得依靠华为的平台，所以它估值就上不去。比如你看历史上苹果的估值三十多倍，市盈率38倍对吧？3738大家给的是为什么那么高估值？他妈米现在就20倍了，差一半儿，基本上差一半儿。
	为什么？一个是中美两国资本溢出的程度不一样，中国缺钱，美国他妈美元超发，我操这就很难受。全世界钱都从美元收回去，都往美美美国走你只能买这些玩意儿，但人民币不是。所以一方面是两边资本市场的溢出效应不一样。咱这边便宜，咱那边贵，你看物价也是咱这边两就这玩意儿，这玩意儿他妈的8.8块给六个，8块86个。
	你你你要是在英国或者美国的话，这个2美元，2.5美，2.5美金一瓶。所以就是两边的这个定价是不一样的，资本溢出也不一样，所以说这方面是不另外一方面还很重要一点，就是在于目前大家在米儿的身上，就是资本市场在米的身上没有看到他的下一个故事，没有看到比如说你大家去想一下，我上礼拜有一件事儿我没有说完，就是我上礼拜有一件事儿我没有说完。就比如看比如菲特买的是google，他拿什么钱买的google？拿的是卖出的苹果的钱买的google对吧？
	然后再记不记得我在。
	大概三个月前，咱们在聊AI的时候，我说苹果这波已经下桌了。他要不是iphone 17这波又卖火了，他妈他这波就下桌了。AI时代没什么苹果什么事，一定是新的东西来。所以菲特人也看明白了吗？人家卖的是苹果，买的是google，人买下一代平台，下一代平台是什么？但是说为什么还留着苹果？在于它毕竟有有大入口，他毕竟有大入口。
	什么？这不刚讲你，你周日没看吧，周日他妈都讲讲半天了。今天属于补充一下，就是说这个他有有就是说终究说你未来的APP，你任何的AIGC目前来看可靠的终端不还是在手机上吗？But but. 
	特斯拉为什么。
	四百多倍市盈率为什么四百多倍市盈率？车也是终端，比如马卫为什么要发动那么多车厂一起来造车？他车的事他没法亲自上，但是他得载上，他得在关键时刻在场，因为没准车是未来的下一个至少承载一部分AIGC的终端。所以说那车这块的话，那米儿也有手机，米儿也有，车也有。
	所以最近就是情绪，你知道吗？就是情绪很正常，见得多了，我操就是情绪，这不刚回调20%吗？这有什么？无所谓，我我个人我个人觉得无所，你们按右侧就该滴滴无所谓。但是我个人认为，我觉得踏踏实实的，才2% 20，无所谓，无所谓。
	像对特斯拉是有星链火火火箭，是有这些东西。对，那他们他还没有没有没有家电还没有手机。我想特斯拉之所以牛逼，就是因为特斯拉是美国继乔布斯之后，就马斯克是继乔布斯之后，他宣扬美国创新文化科技文化的桥头堡的人物。就是花多少钱也得给他顶在那儿，明白吗？就相当于当时咱们国家的茅台一样，就是他妈3500. 
	3600来给我顶在那儿。
	但是当泡沫过剩了，熄火，所以他为什么有四百多？就他妈在你压轻点。很简单，比如说比如现在的AI美国的AI行业，巴菲特拿了他妈一半多的现金，对吧？人家100岁了，人什么没见过，真的人什么没见过，就别说巴菲特了，就我我就我就我这种小卡拉米，2000年互联网的泡沫我都知道，所以现在美股的AI就是他妈大泡沫。
	但是比如对于菲特来讲，他无非是只花了1%先买了google。对他来讲就是先打个底仓，未来说算力这边都他妈绝对绝逼他妈的什么什么chat BT绝逼他妈大泡沫。他他他不追那高的显卡，不追高的，他先追一个未来的平台，1%买进去说未来8泡沫破了一下，google跌70%，攻击40%推进来了，大宗交易直接4%就推进来了，明白吗？所以你不要以为巴菲特买了1%的google就觉得就算巴菲特认为美股没有泡沫吹牛逼，你要看他剩下的那40%的仓位在哪呢？Cash, 钱所以如果他要真认为没碰过，他为什么不退个10%呢？不退个7%呢？像他当年买苹果一样大，直接退个1%，对吧？所以说对这巴菲特的斥候，咱们话说回来，就目前就是老美的这些AI的这些机构，对吧？
	OpenAI, 什么ChatGPT，那个甲骨文，然后微软AMD6788转一圈都纯靠就打口炮，不花钱，都是拿显卡换，拿股权换，不花钱，就等于说外面人说左脚踩右脚上去，你不吹牛逼对吧？然后外加因为给咱们进了，跟咱们打科技战。刚才开头说了，熏的都去韩国卖显卡了让他们韩国帮他训练大大数据驱动逼大模型别闹了，你韩国那总冠分析国家发电量才多少？你26 6万块显卡你发起来吗？占领全国7% 7分之一的发电量，别闹了行吗？
	你把朝鲜发动起来都不行，建造核电站就说明他们已经穷途末路了。所以我很期待咱这边一个R出来，那么成本还是在2%，那边就崩了。但是又在于穿的不能崩，穿的不让它崩，穿的他妈在这，他能跟着站着好好的，没人崩塌，就在于美国股市还是可以了，不断创个新高，就扛住了。他为什么要降息降息降息，降息不就为了保资本市场吗？要确保市场流动性宽裕。所以现在就但是你美国他你没法AI主动认输，你要被一美股崩了，我操这他妈中国不就上去了吗？明白这意思吗？
	所以目前AI就是到最后强弩之末，你看很简单，妈的寒武纪16个亿的利润，16个亿的利润，而且产能那边中芯国际给你卡的死死的。你16个亿的利润，你他妈市值四千多亿，三千多亿是不是？你是吹牛逼吗？5600多亿对吧？你前三季度16亿的利润，然后你他妈市值5600多亿，我跟你讲这就为什么上不去了呢？很难受了吗？就在于你这不吹牛逼吗？
	就是好歹孙子能把显卡卖到韩国跟日本，卖到卡塔尔，对吧？你这你他妈唐武纪你能卖哪儿？卖鹤岗是吗？你别闹了，你都产不出来。所以说目前来讲，整个算力这块就是芯片这块就是市梦率，就是他妈的2000年泡沫的。但是谁都不敢先刺破，谁刺破谁跪那儿，咕咚就跪那儿，所以两边就是死扛。
	看没看见当时的咱们降息，就等你美国你要降，我从3300我1路跌到2600，我他妈也不贵，我就等你你要先降，最后等着了，是吧？等着了吗？你前脚宣布完降息，我后面9248就蹬起来给你放一大烟花花的，就是死扛。现在等于说咱就扛一下美股的AI泡沫先崩。
	然后咱他妈这边的再说，科技怎么办？哥们儿跟你讲，中国科技没有问题，为什么？就在于本来这个时间点你就登不起来，你没有，你的制程就在这儿了，对吧？你他妈现在14纳米制程也就在这样了，然后你说你还要什么东西，整个产能也上不去，对吧？我跟你讲就是中国真正AI突破口，说未来大概率说圈里人说再往哪看软件AIGC明白吗？就是软件就是允许你这么英伟达你再接着领先。没事，我华为这边给你来一个高效，对吧？我提高我通过软件的算法，我提高我这些所谓的性能差的硬件的算力，30%到60%的功效，我优化，对，产能是在扩建，但是你扩建赶不上股价上涨的速度。
	你上海这边整个你拿那个卫星云图看，上海这边又建了一大片晶圆厂，对吧？你赶不上，没有用，你竟然找东方又你再试跑两年后了，你现在整个的大大模型，你说实话你这一年人家一卡，你这个妈英伟达一卡，你原来可能就差一个月，现在就差六个月了。6到8个月没办法，所以但是不错，但是对量，咱这对量，咱这边是全国上下一盘棋，咱们比他们团结，这是咱们的优势，发挥体质体制优势、制度优势。所以说这一个是软件优化。比如华为过两天就发布一个新的功能，对吧？就是把无论是你训练英伟达的卡，还N卡还是什么咱们的咱们这边的卡给你效率提升百分之四五十，然后你再等着狄浦这个deep thick r为什么一直出不来？那就是现在就很难受，ChatGPT也不行，等于说如果说AI就是到这儿了，未来可预见的未来就是到这儿了。全球牛市结束没故事讲的结束。
	所以咱们话说回来，就是说米尔有没有软件？米尔在AI这边我一直认为它是比较弱比较差的。没东西，就米尔的那超级小爱你们也用了，什么什么玩意儿，对吧？别闹了，跟豆瓣他妈一天一地。所以我觉得他这块是差点，所以他这没有新故事了。
	但是机器人没关系，米儿可以买吗？明儿可以买，可以传，别着急对吧？比如说语数作为机器人谁给他卖，但是你他妈语速做机真，你比如你找雷老板来发布，我操小米语速成了，我跟你讲成了我操对吧？但是人语速人也上市了，那就人家就不一样了。但是小米底下有一堆，我跟你讲小米底下有一堆公司，你别着急，再说一遍，没有到掏来的时候，对于雷老板来讲，你要站在雷老板角度。
	人家在5 6月份的时候，人刚刚赚了四百多个亿，明白吗？叫小数是吧？就是人刚赚了四百多亿，揣兜里，人现在就属于揣兜里，人家让人热乎一下行不行？稳一手，股价到他妈30了，跟他也没关系。人家最高点50多揉人他妈的已经揣兜里400亿了。人现在就是在酝酿下一个故事就完了，这对人公海了，你都人每天不健健健身的吗啡free，对不对？人他妈已经开始人们公海了。
	踏踏实实，整体来讲就是我米尔就是什么？就是说你成本足够低，你就拿着不动就完了，就跟他们size道理是一样的。如果说你就是你受不了你就右侧该该低低的，你说再反弹，有反弹他妈下来又来低低的无所谓。你别跟他扛，你扛不了，你成本又不是那么低的。就属于什么？属于未来。比如未来2到3年AI之战，你中国必须打赢，十五五都写着呢，对吧？刚开完会人说了，你必须打赢这排第一的，你没有也得有。
	就跟寒武纪16个亿的利润，给你俩顶到5600亿的市值，谁给你的？这不国家给你的吗？对吧？要不是村里不停的轩，不停的宣传宣，那就说科技科技科含科律吗？他能5600亿吗？一直跌不下来对吧？国产替代要跌LA宣一波，国产替代发货量多少来又给你撑住了16亿的利润，撑撑起5600亿市值。吹牛逼。
	但是哥们儿但是一点问题没有，就在于ChatGPT1年就能赚100亿美金，是吧？动不动开口就说我要投1万亿，别他妈闹了吹牛逼？动不动就1000亿美金、五千亿美金、1万亿美金，他妈吹牛逼吗？
	跟你讲这边的，我认为奥特曼就是个骗子，真的是属于什么事，就属于这么了。就是说hok t的鞋，哥们儿给你做300块对吧？你去买1700，1799，就这意思就等于说ChatGPT奥特曼卖给在在美国融资估值就是按他们1799估，就按这个价格卖。你在中国买就300块，299、279到手操直接ZS1ZS2完美明白吗？就这意思就是我他妈那我认为1799卖鞋，如果你说你刨去品牌因素，说那是美国人做的，他妈就是骗子，没必要。中国存在的意义是什么？制造业中国制造业牛逼的意义是什么？明白这意思吗？
	所以我认为说你这边AI不是说不行，你觉得挺好的，你那你你你不值那个价，你放在中国就是300，明白吗？就是300，所以中美两国的AI是在这个位置。但是你说你说你那边，你他妈1799，你蹦极暴跌，你崩掉了，你卖不出去，你崩掉了，我操直接799不应该买。这边已经300了，他妈成本价了，我操我还能跌哪去，明白这意思吗？就整体上比如中中一皇一后，你还能跌哪儿去？你寒武纪可以跌，但是你还能跌哪去？你他妈能跌哪儿，你就反正300了。
	就这意思，那边你想整整个美国的AI链条，从算力到AIGC，从AIDC到AIGC，整个这个圈儿把这个市值吹到他妈的什么什么的世界第五大GDP是吧什么的吹到这么高了，整个这个链条里边你会发现就靠他妈ChatGPT这每年100亿美金的收入撑着，是吧？你就想就他妈靠这100亿美金，我操其他人都是都是口都是口嗨嘴炮，我操我给我买你这么都这不吹牛逼吗？所以这就是当年2000年，我跟你讲就是2000年就是什么时候崩的问题，就等着崩就完了。崩完之后有腾讯，崩完之后有一块钱的网易，明白吗？崩完之后就有一块钱的网易出来了，到时候你就沦陷的。崩完之后你就跟你好多好好东西，菲特就等着呢，菲特没老我跟你讲，菲特没就跟这波似的，整个市场高阶低科技8切到白酒、煤炭、有色。我他妈老了吗？对不对？
	再说回到今天，今天的主题就是知行合一的账户。人家菲特100年了，我操人什么没见过人，他妈的鬼人都见过鬼人虽然说我见过龙，那他还见过鬼。所以这个很就是AI这块，我就是我是觉得风险还是非常大。你想16亿的寒武纪利润，5600亿的市值，这要一崩掉，这都是20厘米下跌的，我操这哭哭三天不就他妈一半没了。很难受，但是A股又不让你走成这样，所以只能扛着跟房价似的，明白吗？就跟房价，房价它不会让你说一下蹦击30%就跌下来，让你跌五年，每年平均跌7%，让你这么跌下来。所以现在就属于在这位置，就就只只能只能扛，只能时间换空间。所以你看说说老美这边，你你你已经左脚踩右脚了，左脚右脚一个慢动作，我操你这很难受了，你说你再往上拱，你你你这个穿的完了再往上拱，很难受。所以说现在就是特别像，比如说我给你们举例子，因为你们没有经历过，你知道吧？就比如在2000年那会儿，我虽然2000年我没有参与股市，但是我知道这个事情，而且我也观察过，就是当时2000年互联网泡沫，中国这边对应的是联众，一个是联众，还有一什么票来，我忘了，就是蹭，也是就每天每天我看那报纸，当时看报纸都是天天涨停，睁眼就涨停。
	但是后面暴跌就直接90%，他妈联众都没了，应该我对那崩掉印象非常深刻，所以都经历过，那会儿没有暴风，那会儿还没有，就都都经历过。所以说但是后来你说互联网是不是未来的趋势，那肯定是。但是你一开始最早炒成那种情况，那你就是吹牛逼所以像这波来讲的话，我是觉得这个像比如一皇一后，三五年之内绝逼有大行情，就是真正制成突破夸夸就中国中车那一波记得吗？就一定有那个，但是你等着一定不是从现在这个位置。如果美国都这样了，靠100亿美金整个大循环。那你这边还跟着我，别闹，晚上那话别闹了。他要是他妈其实我觉得他要是炒炒白酒就挺好，又有业绩，又又他妈出京了，我操，但是我不是主力，是吧？你中国你就整点他妈的白酒科技是吧？
	1573你要全世界就没人能酿出来，王嘉尔都喝是不是？1573就完了，很简单。中车做亏了吗？中车都能做亏。
	最后追的是吗？
	但是你我跟你讲，中国芯片突破之日，放量之日，就中国芯片的制程突破之日，那就是暴涨之时，然后就是一地鸡毛，然后把全国全球的芯片利润率给你打低。到最后就又不这个生意又不赚钱了，又不赚钱了。所以就跟你看高铁不值钱了，现在全世界高铁不值钱了。泰国不是最近说什么还是缅甸泰国来的，说还是用咱们的高铁，比日本价格低很多，就不赚钱也要给你东南亚做，你知道就挤你日本，把日本给你从东盟慢慢给你挤出去。不赚钱，我国家补贴，我给你做这玩意儿，我甚至我白给你做都行，对吧？我白。
	给你做都行。
	直接从他妈北京高铁，直接曼谷了是吧？也可以，没问题。就这人人类社会命运不人类命运共同体，没什么问题，家天下是吧，普天之下莫非王土。
	对，就是我们在东南亚赚不赚钱不重要，没有你对我很重要。所以那个电影这破坏市场，不破坏哥们儿，这不叫破坏，这怎么能叫破坏呢？这叫资本优势，这叫倾销好不好？这不叫破坏，就是你不要你你说你哥们儿，你这种思维就是属于什么？属于我们小时候80后接受西方经济学的教导，天天就是美国自由民主。
	操这就来了，我操他妈的吹放放的屁都是巧克力味的对吧？欧阳娜娜放屁都是巧克力味儿的，就别闹了，真的别闹了。我操。我在去英国之前，BBBBS论坛里边讲的吗？你在英国打工的话，你在998洗完马桶，你得拿水水杯崴一勺喝，看看能喝才行。标准别闹了，我小时候还真信，你知道吗？我操我还问的哥伦比亚那哥们儿，我说是这样吗？他这么一头雾水，我的别闹了。
	所以别老觉得人西方怎么样，你看看人跟你讲道理吗？我就问人跟你讲道理吗？不讲道理，是不是？这世界谁跟你讲道理？你要不是去年来大英发，你要不是这什么福建舰，乱七八糟，跟下水饺055大驱下下饺子一样，谁嘚你，对不对？你就像你就像日本的那个高适一样，让你怎么说，照词念明白吗？就给你写好了，念不念。
	就下去。
	上一个首相不就是吗？让你念不念吗？下去了吗？你要知道高适上来的背景，什么背景？是上一个首相不念明白吗？所以下去了，你这个所以上来一个，他知道他就是因为念才上来的，而不是上来才念，明白吗？你要搞清楚这个逻辑。
	整个地球村世界世界贸易WTO你得是让老美舒服，符合他们跨国公司的利益，为他的制造业产能过剩出海服务，这才叫WTO从咱们开始在WTO里边开始画画室之后，咱们大量的制造业的东西产能来出口之后，美国都要退出去是吧？人们不玩了，为什么？这不那是你建的吗？你不玩了对不对？你就不跟你讲道理，从来不跟你讲。就是你们还在说这刚才还在哥们儿还在说什么世界什么，你知道什么叫经济秩序吗？你知道什么叫就现在世界各个大国的经济？经济秩序是由当时雅尔塔会议之后定调的全国政治，全球的政治秩序来决定的。
	咱们为什么要上桌？是不是？为什么要上桌这么难？就是你要打破这玩意儿，就是世界上没有任何的异动的时候，你就很难上桌。比如瑞达没有异动，航天发展没有异动，你上得了桌吗？上不了，对吧？咱们就等异动，这不俄乌刚动一下吗？挺好，对吧？俄乌动一下，你后面你再等人等人动，接着动了，咱就等着就完了。所以实力完全就是由军事实力方面。
	但是有一问题在于，中华民族自古咱们不是主动出击的民族。对吧所以就很所以很多国家他不知道你牛逼，这是很很有意思的一点，你知道吧？就是不是小日本吗？你没你自古你没打过他，你没扇过他大嘴巴，所以他妈就但是他不理解为什么咱不扇他大嘴巴，是因为在力上咱们就看不见它，你在哪儿呢？
	我操，对吧？就你那一条，然后各种地震，咱们自古的古人早研究过，但南之地没必要当时让咱们二战结束之后让咱驻军，住到4国是吧？咱们不去，就跟着他，没用费那钱干嘛？他妈狒狒那事儿干嘛，咱都不去，都不驻军是不是？越南让你驻军，咱都不去，不去，擦，自古就这些，自古都是送上门的都不要，你还让我花钱维持他们的和平，别闹了，踏踏实实的。所以说咱们就是相当于二战前的美国人，咱们就苟住了。
	现在英国就是二战时候的英国，他觉得他牛逼，你知道吗？他他觉得特别牛逼，所以别着急，你想都100年过来了，英国的那帮老人还觉得自己是大不列颠，你知道吗？还觉得日不落。就是在英国人普遍鄙视美国人，但是英国政府不敢鄙视美国政府。明白吗？所以这个未来也是未来也是就是美国人100年后美国人也不服中国，中国人中国人，但是美国政府你看慢慢的都是朋友，都是朋友啊。
	今儿这说的有点多，这个核心逻辑是跟大家说，目前来讲，反正小日本这事儿我觉得不用担心，不不用不用担心，没什么问题。他就念稿，给你稿你得念，你不念就下去，对吧？那人家我操这辈子人家人人老公坐轮椅，对吧，跟家里肯定是也他妈比较压抑，那那人家人也需要释放一下精神上方方面面的，那人家你妈你不然，吧，你这就没办法，你这就应该派几个北京大妈过去，他妈劝劝人家。所以说，那妹妹子，你这是不是压抑，你这没事，咱们跳跳广场舞，你都踏踏实实的，你不至于对吧，是不是更年期？
	人谁没点事儿，家里不至于，所以就没办法，你就是上来念稿，司机，你就想司机，司机把乌克兰整没了，对吧？把乌克兰整没了你妈的你看吧，看看他了，跟他们闹，接着闹，真出事儿美国不管明白吗？你就想在过去的100年里边，英国以前那些殖民地出事儿英国管吗？还敢把军舰开出去吗？还敢开军舰吗？别闹了，踏踏实实别闹了，对吧？加拿大任英国国王的，穿的调戏要变成一个省，英国国王说话吗？敢枝儿吗？敢低吗？是不是？
	那咱们把零五五开到他妈的澳大利亚绕一圈，因为英国国王说话吗？是不是？别闹了，别闹了，吹牛逼。所以这是趋势，这不是赢论，这是趋势，大势所趋。咱看得见的。
	美国现在为什么处处压你？那就是你，那么你要升处正处了吗？人不处长吗？你要升正处了，你要升副处，你很很难受，他很难受，已经复出了全国全球第二了，他很难受。
	所以现在来讲，再有我给大家再再重复几遍，就是美股下跌一定会带动A股的百岁山跟跌的，一定要记住。但是如果说连续下跌，如果美股没有出现那种真的是完全见顶，那种泡沫刺破的那种形式。那么对于A股来讲，你就盯住活跃市值，顶多也就是一个类似于坑的东西，而你现在应该要做的就是放飞之后，滴完之后把钱揣兜里，等着下一个活跃市值翻红就行了，就等着，不是，这一直在刷粉丝，宝兰德什么意思？
	什什么意思？宝兰德什么东西？没听说我是个股票吗？哥们儿你为什么刷一晚上？你什么要刷一晚上，就是什么破玩意儿，就这个票这什么破玩意儿你你你是你是想表达什么？
	哥们儿你想表达什么？这什么玩意儿？你自己看完之后，你觉得这是什么玩意儿范佩西刷一把，范佩西是谁？宝兰不是宝兰德，这玩意儿你这看什么呢？这是这哥们儿你的想法是什么？就是说你这个比如你刷一晚上，你的目的是什么？表达一下行吗？你的目的是什么？你先想清楚行吗？
	就是你的目的就给你看看是吗？这看有什么好看的。这个一抛妻兄弟一抛弃。我跟你讲，你们所有人不要碰50亿以下的票，在现阶段不要碰。强调一遍，再完美稳一手稳稳稳一手，稳一手。
	这个千万不要碰三五十亿这种票，因为像现在市场里边大票没有机会的时候，那些大户、游资就会想做快钱。然后在这些票上也不用充分建仓，就是直接给你给给你蹬蹬起来，他就赚这一个差价。所以像这种23亿的盘子就不要参与了，记住未来相当长的一段时间只玩大票。
	因为真要是股灾来了，龙队只管大票，只管村委会。别老整这些小玩意儿，到时候你死都不知道怎么死的，就跟他们这波，你说你港股人都救不了是吧，女儿都救不了，那啥子也救不了，对吧？一个米一个华为，左右两边都救不了，我操这都救不了。为什么呢？因为资源还是有限。另外，别着急。
	所以比如你刷一晚上，我跟你讲这种小票就不要看了，小票不看了，就包括什么这片的第一都不看，这什么这放量多大呢？就这种对应的你没发它是一个对称吗？你发现了吗？这是个对称，这儿走横了对吧？但是这个量其实是很大的，它没有缩量。因为他盘子小，他每天都在压着卖压着卖，看到了吗？
	所以压着卖把价格卖起来了，这是这不是一个这不是一个建仓，这是他妈他要挣钱买买买，然后又又又要又要又要变现卖卖卖卖卖。这个量不叫完全的塑料，没图是吗？比如这张图，看到没有？这个20亿的盘子，它这种不叫缩量了，这他妈已经叫放量了。这儿放量，这儿也放量，看了吗？这就压着卖，这就是往上顶着买，这是压着卖。所以这块出不去，出不去，就再再登起来。
	这根线看到了吗？这就是标准的，这块没有出到这儿，他妈往上窜一下，白天你看早盤窜一下，早班窜一下，马上就往下压的盖，这就是标准出货图，这就不要看了，没有任何价值，而且现在还是黄线支架，对吧？没没有没有，也没有必要看。
	慢慢来，你们很多朋友就算是老粉的话，也刚做了一年市场，而且是真正开始交的话，就是刚半年，都不到6月份开始对吧？五六分到19 5个月，才有五个月。你们五个月能自己选出来，伏伏石和航天发展很好了，已经很好了。要表扬你们，包括东福龙是吧？都很好了。你们一定要记住，就是你们走在正确的道路上。
	那么市场不好的时候，属于现在是干旱，干旱你就跟家里就忍一忍是吧？在家里忍一忍，别着急。你过两天天晴了，你的活跃事实给你了吗？天晴了你再出来干活，对吧？你现在外面暴雨，这都这样，明天加个速，我操，等等我去明天早盘的反弹，你们千万别要他妈被骗进去。你看这活跃市值没有明天早盘反弹，我操他他妈明天早盘反弹，我操他妈晚上就跟这种往上挑一下，然后后面还是得落下来。
	马上周末了，马上周末了，要小心。现在不是上涨区，上涨趋势，周五做做粥线，它会做成向上的周线。现在横盘或者向下的时候，他们周五是是是做向下的周线，就别踏踏实，别着急。这辈子你不用怕踏空，A股就他妈没有踏空这个词。你看即使在如此如此的情况之下，还有瑞达跟航天发展的，我给你们看着，刚才不八了吗？没有，别着急，别着急。后面当我发现你们这个饥一顿饱一顿的时候，会给你们调调调改善一下营养的。
	别着急，踏踏实实的。行，今天先到这儿了，一点半了，赶紧睡觉，拜拜哥几个。拜拜。
	蛇年特扑，陈守壑都是老朋友，tony还有肉夹馍走向世界，三丝儿、烧焊，还有叉烧包上架，感谢。然后老实憨厚的半道说，这个化工etf昨天低走了，今天还长了一根，后悔死了，怎么办？什么意思？你看又来了。
	你看你比如说。
	咱随便打一个，你说你直接滴走了，今儿来了怎么了？1.23哥们儿怎么了？1.23明天蹦迪下来扫房间了，你就明天又就又又开心了，你知道吗？明天你又又开心了，你说这波你就低走了是吧？你今天只是反弹到这儿1.23，明天他妈再下来你就开心了。你知道你你你别老他妈盯着那一天，就是你看到没有？你看你这天滴滴走了，对吗？你山西汾酒店滴走了，你这天上来了，像不像你公公两天又下去了？所以就是说你在人生做每个这叫朴木是吗？
	哥们儿，不是，那个老实憨厚，果然憨厚。哥们儿就是说你自己知道你在做这个低走决策的时候，你要躲过的是这一波起来的一个。一个大对称的下跌，而不是下一根儿。说如果你要是不躲这个，那你就拿白线去牵牛，明白吗？你不能说你又想把这根大的给躲了，你又不想错过第二天这根1.23的反弹，这就没法儿弄了。
	朴木说师尊露个脸，再混个手，通过西楼专属问答再次成为你好。我明天就整理，因为这礼拜特别忙，特别多的事情。然后我明天就把所有998大哥们的问答，我明天都给回了。最近因为事情特别特别多，特别特别多，然后明天就弄。拜拜哥几个，赶紧那大哥跳水了是吗？你们是白天盯A股，晚上盯美股是吗？不用盯，盯好你手里边那个票就行了。该滴滴，然后该止损止损，该放飞，就三件事，每天就干三件事儿，止损放飞低，明白吗？
	来把这三个字帮我打出来，这是咱家进化到11月20号，25年10月20号的最新的。之前叫四步，很多新粉都不记住四步了。没关系，咱们换成止损放飞低，一定要记住，有咱们的暗号，就是止损放飞低，明白吗？就是止损放飞低，就这三天三个动作，基于这三个动作，你他妈爱买什么买什么，明白吗？你天天追都行，但你要记住止损放飞低。对，特别好啊，一定要记住。截个截截个屏，哥几个截个屏，止损放飞低就行了。
	每天就想就这么想，止损放飞低就这三件事，除此之外没人能套得了，你没人套的了，说这要再被套了，就跟他们把他们rita给他们做做亏损了。哥们儿人才也不容易，就相当于说咱们来咱们选股，选个明天能跌停了，我操这也是也是门技术哥们儿，这他妈很难弄，拜拜，止损放飞低。拜拜，OK小关的师傅，我看到了，拜拜哥几个，赶紧快睡。一般趋势一旦形成的话，是很难改变的，这波没准大大A后面会走个加速。我跟你讲，我说没事，这要出清必须走加速，走加速后面主升浪就来了。明年我跟你讲这波走加速和明年主升浪，我跟你讲这波你们不出清，你帮科技还他妈给我死扛，跟你讲没戏，拜拜。这个哄我睡觉，一派胡言，一派胡言。

