# 2025-10-09 课程
	我每次浏览器老是那什么，老是黑色的。
	好久不见。都吃了吗？撑不住了就去睡，我再次强调一下，哥几个撑不住了就去睡。我有时候会看到说，今天又聊到那么晚都没法睡觉了，没有人逼你，哥们没有人逼你，我们是自愿的。所以如果要明天你要上班，现在已经12点10分了，你就去睡，你踏空不了。
	什么。
	我去。
	拿个水。
	来，准备开始。然后刚才讲的是宏观的大逻辑。
	这指数对吧？山药丁。
	小弟。
	说未来。
	两周。
	会不会说在这个区域。
	弄一弄？
	还是说明天直接。
	上去。
	还是说明天来一。
	这个。
	然后再回来再这么走，这就不知道。但是刚才逻辑已经讲的很清楚了。如果我是大资金，在两会前要么不赌，要么就赌一小下上去，然后就先赶紧下来转一把就走。
	最好的走势是什么？最好的走势就是什么？就是明天是。就是高高开，到最后是大概就是一个这样的，你也别暴跌，没必要。为什么在这种局面里边的时候，你既能完成任务，然后又能在这样一根儿一根K线里边，保证里边有结构性行情，结构性行情。然后慢慢的无论你是随遇而安，还是怎么着，就无所谓。
	总而言之总而言之就是在大会之前或者说大会结束的那个发布会上，就比如这种如果我的是大资金的话，我会先严阵以待。如果我要是给他们炖起来了，所谓的炒什么15的预期的话，那大家一定要记住，已经第三次了。在在这个后面的时间段里边，这个第三次是时间段，一定要记住。到时候该获利了结，你一定要有这个概念。因为对于很多大资金来讲，他们第四季度已经不再博命了。就比如这一波，好，稍等。比如说就这一波，这他妈是百岁山踏空了，搏命这波玩命了，然后这波对于百岁山讲是搏命。给他画就清楚了。
	这波3040到3600，是一波跟着龙队的大大资金吃香的喝辣的，裤衩子都穿最大的。百岁山踏空了，趁连续两天下跌，他他妈玩命他他妈这玩命之后，是不是被指导了，被教育了，被管理了，所以他在这儿干嘛？这是玩命，这是搏命。你会看到他有时候跟龙队化于无形化于一体，去搞那top ten里面的某些东西，他想跟你变成利益捆绑，你还不就没法弄我了吗？所以说在这位置，这儿是玩命，这儿他妈是搏命，他要博，因为他不博的话，看见这个了吗？
	他不博的话。
	他就酥了，他就酥了，所以你要对现在市场的博弈情况要有了解。所以现在来讲的话，对于这帮人他妈这不着急，第四季度再赚钱，他妈赚的挺多了，很多险资这类的，这部分人还他妈没把命保住，你知道吧？你不要看这儿人拉的很爽，没人接盘，外加龙哥又在弄他，所以他没完，你知道吧？
	有人说这是什么票？哥们儿你真的是充电的吗？这是大盘，还没完，这波已经盆满钵满，这波是他妈玩命完之后搏命，他要活才搏命，对吧？他说为什么玩命呢？因为他踏空了600点，他只有穷没赚到钱的时候他才会玩命，对吧？所以他这把他明知山有虎，偏向虎山行，所以他这块是玩了把命，结果你看玩熄火了，然后就有人弄他。所以也就是说未来记住，未来的就是节后明天开始的走势，依然会有一段时间是要延续这种格局的。一定要有概念，是延续这个蓝色就这波资金的格局的。
	但是说你你就。
	但是说这这波人这波人要搞不搞事情，他们反而是在这个第四季度，他们是要结账的，很多人是要结账的，明白吧？他说咱们在中间或者很多私募这帮再说咱们干嘛，就是踏踏实实的躲在一个阵地躲着就行了。那什么叫阵地呢？有两种，一种是你换成它的颜色的衣服，你换成他的颜色的衣服。
	找一个地方。
	躲起来，那就是村委会，明白吧？另外一种是什么？另外一种，你就是到什么？到他们这种这块儿，就是所谓的把它理解为叫在战场上会有那种炸弹，那种炸完的坑，有空军轰炸弹、炸弹坑。因为一般来讲被炸过一次的楼不会再被炸第二次。所以说你就在这儿，你在这个位置上，他们。
	等会看啊。
	无论是他们还是。
	他们。
	就这俩无论是谁，首先对你没兴趣，就是不会说什么就给人家毙了不不会的，就是他这但是他要来的话，他又不会来往这儿打，他不会再往这接着扔炸弹，明白吗？因为什么？因为丫头没涨。
	有人说迪迪也行吗？首先咱们先说上完两节课的双线战法，迪迪你现在短线就是做右侧，没必要做。但是你要做左侧的话，迪迪不就是在他妈炮弹坑里面吗？明白这意思吗？
	迪迪现在不就是在炮弹坑里面吗？所以你看节前券商登的那一根，不就是因为券商一直在他妈炮弹坑里吗？那那你没法往下，那不就只能往上吗？懂这意思吧？这块能能这个道理能明白吗？就比如说。
	就比如说在这块位置的时候，没有人大盘上涨，没有人再会去卖它了。因为这几天该卖的都卖完了，这已经都缩量了，该卖的都卖完了。也就是说在这个位置上，无论是龙队的那个就无论是博派，还是霸天虎，他们的那个狂派就是百岁山的狂派。无论博派还是狂派都对你这儿没什么兴趣。
	就是你你他妈已经在坑里了，那对于在坑里的来讲，反而那边打完的人，因为两边都会有打下来的，往往哪儿去逃，人家也会知道往他妈炮弹坑里去逃，明白这意思吧？所以你看逃着的，不就他妈淘出一个异动来吗？异动淘完之后有很多人说呦，我说这儿可以，对吧？那两波都操在这可以了，干干干一把，蹦极多空一放，把他们这儿来来一把，明白这意思吧？
	所以说在第四季度，大家应该很多大的资金是在找坑，就是在找这种坑，你知道吧？找这种坑，那这种坑在哪儿比较多呢？那你看这不就砸出个坑来吗？对吧？你从这来看，但是一直在坑里还没出来，是不是？所以整体上这他妈挺好。
	因为煤炭为什么好？是因为煤炭都是低波红利里面的红利股，他的的分红非常好，所以他就获得大资金青睐。同时又丢在坑里，那人时不时就跟存钱似的，对吧？到这儿到这儿存点到这儿存点到这儿存点到这儿存点到这儿存点，到这儿存点就存点就完了。明白这意思吧？
	就是他们都在坑里所以你要想清楚这个逻辑的话，这个时候你是跟博湃在一起还是跟狂派在一起？那对于我来讲，我博派也有，狂派也有，是吧？我的都有你要聪明人士是两边下注，我不知道各位能不能理解，聪明的人都是两边下注。
	你千万别说我刚才说完之后说这哥明白了，咱们跟龙队在一起。他说这哥明白了，我他妈就要搏命，我没赚钱的，我他妈就要跟狂麦在一起。哥们儿，你这就偏激了知道吗？你这就有点偏激，咱们要有一半人派在这儿，一半人埋伏在这儿，双保险，为什么呢？因为最终他得到这儿，我不知道各位能不能理解，最终他得把这坑给填了，如果他填坑，无论是这个位置买的，还是这个位置搏命玩命买的。到这儿的时候，到5178的时候，是不是都赚钱了。但是说如果说你他妈丫的是狂派，结果狂派因为没有业绩，被博湃一把。
	打到这儿。
	然后因为指数下来了。
	博湃也有利润回吐。
	你不是**了吗？说如果你跟博湃在一起，这波没吃到，狂派后面又拉一波，你就更难受了。你就得想我要不要过去也参与一首完了那你就49年那什么了，就跟现在很多人，我看我在刷小抖，不知道为什么最近推的挺多，我觉得是不是又是对方舆论战打，对方于舆论战现在就是很多。那那帮这两年润到亚美利坚的，说美国怎么怎么好说美股怎么怎么牛逼，什么再说说说这些，我只有呵呵一笑。
	就现在这个时点还往那边跑，这他妈不是49年入狂派吗？是不是？这不这不，你这不就***倒人，那边人穿的上来的政策人都开始要清理了，然后结果你他妈现在这会儿你往那边去弄完了，别闹了。然后日本也是，日本的那些什么经营签证不都开始收紧了吗？都人那边都他妈开始收紧了，你这边还他妈刚过去。
	很简单一个道理，你说现在你身边的孩子，身边的这些家长，哪些说目标就是希望有把孩子未来送出去留学有面子，留学很少了。咱们说至少是北上广深什么这些一线城，南京、武汉什么什么长沙、杭州，基本上没有什么家长说把孩子送出留学有面子或者能够怎么样，没了，很少了。但是这时候那些人又要跃跃欲试的觉得我咋晕出去了，觉得牛逼，什么什么怎么着。
	哼所以说没没关系，没关系，说了就没有必要说东升西降，就西医你不需要酱西，你只要踏踏实实在那待着，你别他妈搞搞事情，我们我们东就接着座位接着舞就完了，就可以了，就可以了。所以说这块儿要跟大家先明确一个道理，就是你不要你千万不要那什么就要当墙头草。为什么哥们儿不是你们抢得到，你们不经常关注美国的大选，对吧？
	关于美国大选的言论，采访巴菲特的时候，巴菲特的观点是什么？巴菲特以就是从历史到现在，巴菲特的言论是什么？关于美国所有大选。
	的言论是什么？
	不揉是吧？不柔。但是你看巴菲特买的股票，但巴菲特从来不发表言论，因为他对此无所谓。因为人家是活了100年了，人家知道无非就是你四年，他四年。但是你看它的仓位是不是又有苹果，又他妈有石油化工，又有金融。
	又有酒。
	一半一半，既有你产业资本，又有你金融资本，对吧？产业资本是什么？是那些传统的化工、石油什么同时有你金融资本，什么美国银行什么这些什么包括科技苹果的科技，对吧？说明什么？
	说明他两边都压。
	因为民主党代表的是金融资本，共和党代表的是产业资本。就跟川子现在是代表产业资本，所以他要降息，他要恢复制造业，他要让大家很多资本家投制造业，投那个投资再生展，所以它是两边都压，明白这意思吗？所以所有对于参与竞争，包括索罗斯也是两边都压。在后面的很多那些大的医疗医药集团和那些军工集团，他们很多那帮老钱也是都压，只有思科单压操单压。所以这两天想明白了吗？是吧？思科这两天想明白了，就想最后操什么政治，不政治就赚钱就完了。就是男人到了中年还是就赚钱就完了，就不要谈什么理想，对吧？
	思客他妈就一集大明王朝没看过，就单压一个一个穿的，结果熄火了，穿的就马上三个月6个月。教他做人，明白之后发现，回来踏踏实实开董事会，市值到8万亿，自己的奖金1万亿就赚钱就完了。很简单，男人到中年，别他妈什么爱情啊，什么什么理想，就赚钱就完了是吧？所以你看***穿那个那个刺客回来就接着赚钱，马上特斯拉股价又起来了，就这意思，就是你要么不参与，要么就都参与，千万别单压，千万别单压。所以说什么意思？所以说在这个区间，你们一定要开超市，至少十个都得有，两边都得有啊，都得有，都得有别别要么单压白酒，要么单压科技熄火。因为你知道最终我们一定是在这里。
	说如果最终在这里的话，是他给你赚的钱还是他给你赚的钱重要吗？是不是不重要？一点都不重要。你要当的是县长夫人，谁当县长无所谓。我再说一遍，所以说无论是他们当县长还是他们当县长无所谓，你就当县长夫人就行了，明白了吧？行，然后这块也讲完了。
	然后后面我看我的数据过没过来，我从nas上面去去弄下数据，我看看数据，扒拉，因为我也我也没扒拉。然后你们不学过B2了吗？是吧？咱们今天就不扒拉B1，扒拉B2看看行不行，扒拉B2看看。提个数据。
	别着急。
	五万买几个？
	五万买两个。
	5万就别闹了，就两个。行，你这你5万5万你也配不出十个双押，行吗？双押我要是我5万的话，押一个券商，我不是不推荐，我5万押一个券商etf压一个，一会儿看看盘面。现在不好说，就券商是肯定要有的。
	哎。504000个，不，那个204000个，50万10个，51000个。咱们看一看来了互联网元器件、通信器械、传媒医疗、OK, 挨个看一下。你们都学过了这个是什么？1加3里边一个标准的三个暴力的这属于什么景别？就这么大就行了，视野就这么大，最多这么大。说双响炮的，批评你十分钟，这他妈哪有重炮。
	这么小量。
	这不叫双响炮。对，这就是标准，这就是标准图形。但是有什么硬伤吗？注意看有什么硬伤吗？首先也没有出货，对不对？但是是不是有有个硬伤？
	上影线对吧？这上线有点长，那么去到分时图看一下怎么来的。是先要冲涨停的时候，给压回到5.6了，压回到4个点是吧？有点长。那么前面的形态很好，前面的形态很好，但是这又压回来了。所以有好多情况下这就就算了，因为不完美对吧？往下来看这是不是就直接不看了，然后来有一跳空上去，这属于什么图形？什么都不是是吧，还有长上影V，什么都不是也就算了。
	这是什么图形？
	横盘放量吗？横盘这是跃跃欲试吗？也不是这根儿不好看，他还没打破，还没打破这根，对吧？所以也不想。那这是什么，这个有个大苗子，大苗子是个阴阴线-0.667打回来，这往往下看一看，这根不好说，咱们今天也聊了，说出现这根说如果明天我干了赚钱了还好，不赚钱的话我一定会责备自己说人这不有一根不好看的吗？所以就算了，对吧？
	然后往下就这是什么这个位置的时候，但这块已经不是B2了。咱只是说说这个位置的时候没有冲上去，缩量下来形态还可以来一根，这就是标准对吧？这不是重炮，这不是重炮，因为这个量不够，这个量太小了。这个量不是重炮，它你算只能算一个标准。这不是重炮。如果重炮的话，它应该是到这个位置长阳，然后这个量放到这个位置，至少在他们的一个级别，这个才叫重炮。
	三门重炮那就漂亮了，发财了。但是它不是这么走的，它是一根倍量柱起来打到这个位置上。这是一个在标准图形里边还可以。咱们说这个标准图形里边前面有中炮没有意义。你是在坐这儿呢？你不是在坐这儿？如果这两门中炮牛逼的话，这就已经上去了，对吧？没上去，这不下来了吗？
	下来的话，如果打到黄线发财了，就是一路缩量打到黄线发财了，他又没打到黄线，只是打在碗里了。说你要这儿B一说，前两天B一你这两根没买你没吃到7.34，你没买这个位置进去，你很难受。因为你的止损在这儿，在30.44块，但同时又要再打回来，又进到碗里了。那到这儿的话，你卖不卖，你反而不应该卖，反而应该买，对吧？
	然后那那你这儿买完之后，他如果打到黄线，你这反正也应该买。但是你这个整个就被动了一下，会短期至少被套11个点，10到11个点。然后同时你加完仓，你就算你加了一个仓到这位置的话，你还是被套六个点到8个点。同时它要是下来了，大盘下来，他跟着板块下来，那么要破黄线你就很难受了。所以这个就等于说还行。但是你的盈亏比不高，你的用户比在于说你明天这个位置买完以后，你肯定是堵的破前高，顶多一根涨停10%。
	但你往下打到黄线，相当于得15%了。所以对于你来讲，就是你买进去的一个确定性就一般一般说你要玩玩买一手对吧？但是如果是我我就不碰，明天涨停我也不碰，这属于不确定。但如果比如你有5万，说五万今儿就这一个票，那你明天量比还可以，你就跟一把说，如果有一个点两个点，然后第二天平开马上出来说，如果明天把你被套了，那那你后天就要止损出来，就是你没没必要博，往下看这个。这个不太好，然后这也是这个量一般很一般。
	这两根其实当时是很强的，但这个位置不是B2。这个如果做好了，它可以接力，但是下来之后，这有这起来这儿就没有放量。这个一般因为量不行，虽然说咱得说凭成交量，只说放量就行。但是说它有这根，看见了吧？如果没有这根，就是没有记住没有这根，就是这根放在下面，这根是缩一半的，它是这个放量。可以，明白吧明白吧？是可以的。如果没有这根放量的音乐，它是半亮的那这根放的量可以把这给覆盖了，那它是可以的。
	但是有一根这个就很难受，很难受，除非说没有上影线，它是一个实打实的光头，量再稍微大一点，它把它包了，那你可以赌一把，但是也很难受，因为记住这是B2，很难受。B2的止损在这个位置，记住，B2的止损在这个位置，所以你一定要非常确定你才要干。所以什么叫非常确定才要干呢？就是那三种形态，要么是这个位置的灾后重建，看见了吗？对吧？要么你是这个位置的灾后重建，要么你是双炮，比如加这个的双炮，要不然你就是横盘震荡的一个启动。比如说这个灾祸红线为什么能干说这个你看这儿不也有一根大阴线吗？
	盈亏比，兄弟，你已经打到黄线了，明天再跌破黄线你就止损了。你就说这一小段，但是你要做成了，做成了不就挑前高17，你这位置是14，明白这意思吧？往下你给他一块，你往上有三块，那这也值得干，明白这意思吧？但是你说你在这个位置上，这儿他妈有一根，你往这上是一个涨停，也就是这儿你往下还有一跌停，还没到黄线。所以你就算一算，就觉得，算了对吧？
	但是你看这根是B2，这是B1，然后重建这根是B2，所以往后面你这根你就算这根进了。咱刚才说的是B1，如果你你这个位置5B2进去，再后重建的这根进去，你往往下它已经是放量的，同时是不是特别小的上影线，特别小的上影线对吧？特别小的上影线，同时它是不是量都把这儿给盖了，看见了吧？他的量把这都盖了，那就给你信心，人家人民币，但是你看这儿，它这个量才是这儿的一半，还没这音量大，还有上影线，明白吧？
	但是这块你千万不要22极管说，这明天**涨停了，Z哥你老了，明天涨停了，我也不做，这钱我赚不到，超出我认知，超出我的确定性的认知，明白这意思吗？所以就算了。然后往下再看这个，这属于什么形态，这属于什么形态？**这歌很难看，这属于什么形态？
	第几种。横盘跃跃欲试非常好，我太喜欢你们了，我爱死你们了，非常好啊，跃跃欲试。他很明显这是横盘。横盘的话找关键的线，关键放量阳线上影线上影线上影线，上影线太多了，就是要我就这种票，有可能是在消化这一根放天量的音线，看到了吧？在消化这一根，一直在消化。但是那么多上影线至少在我给大家的那些经典图形里边，就是前天给大家图形里边是不是没有这种图形，没有就不要做。
	5400个票，每天5400个票，你没必要跟他去纠结，说明天开盘8量比20，30年10直接高开四个点，把这都打过去了。你作为短线选手你可以玩，但是我不建议你们这么玩，因为记住没给图就不做，给了你们完美图，包括B一的是不是成功率很高？就算你那个图做亏了，你也知道怎么亏的，有依据守株待兔，看下一个。
	这是什么图形？快快快，这什么图形？晚上选不到票怎么办？那就选不到。哥们儿那就选不到。我知道你们为什么亏钱了，他妈选不到还要硬干，那哪行，钱在你手里，你怎么就那么烧包，你要实在钱拿不住，你就到我店里买鞋Z2 pro买他们一百双给你钱都花了行吗？你也别到那里边花去。
	灾后重建对吧？那么去研究一下这个上影线的价值，这天是4.78，看上影线怎么来的。有人点火，点完火以后就松了也有可能是跟有人跟这儿建仓，他快速这么埋起来是为了要脱离黄线。大哥建说明这个票有大哥，对吧？但是大哥到了这儿，受白线压制，白线压制就是这些套牢盘短线进来的套牢资金在这儿有压制，跟这儿有卖掉。卖掉之后重心往上又有放量，说明承压承托也是可以的那所以说这个东西可以当成灾后重建的一个案例去看一下，观察一下。
	有人说量也不够，你看这又来了。刚才刚讲完在纪律里边只说放量，没有说量需要多少。然后同时说这跟刚才有什么不同，在于它在近期的在这个阶段的里边，它算是放量了，它跟它是齐平的，所以说你只能说这还可以，但是我提醒各位，这个票不完美。就要让我干，我不干，我真不干。因为这***就是你要见过世面的话，这一般，他前面走的这种玩意儿乱七八糟的，就是一般。同时17亿的总市值。
	你们别干，你们真别干，这是我真的不是说反话，你看我都没有快速的跳过去，如果要有有机会我就快速跳过去了，是吧？我没快速跳就在于这个东西你们观察就你们先观察，你们刚刚学完对吧？所以你可以它具备观察价值，而不具备什么。这么多人的，**都知道一个一起往里冲的一个交易价值进去，你死都不知道怎么死的。所以说你明天把这个放到自选股里边，你去观察一下，你就知道如果如果他妈下去了，好歹还在横，那就是这根上影线。因为咱们记住里面写了，如果说他明天一根长阳收复了这一块儿，那你就要知道刚才我前面讲的那个逻辑是正确的。但是因为他盘子太小，不要管，不要弄，就是观察明白吗？
	观察先观察。然后再往下，你这玩意儿这他妈就不看了，这就不看了，因为这个意义很很重大，这就不看了。而且前面有很多一字上去，早他妈弄完了不看了。
	这个有点意思。
	这个图虽然很丑。
	但是很温柔，我很丑，但是我很温柔什么意思？你看就是还原一下，这主力非常狡猾。咱们还原一下，它实际上。
	是这种图形。
	是吧？然后底下有一个小双枪，前面顶部无亮，但是这个缩量缩的不好，这俩位置还没盖过它。
	所以说你要。
	让我来看，我觉得这不是一个完美的两门重炮小炮。对，这咱们也就是俩小炮，俩俩杂炮，就是俩杂炮我觉得就是一般，没有实力还要装个精，我觉得一般，一般，所以你看我也没有快速滑滑走，但是这个位置灾后重建底部有涨停，看见了吧？底部有涨停，打到第一天下黄线，第二就这边也下了，就这天算正式下下完有第二天就收拾你。
	这是个b two，看到了吧？这是个b two，这是个，我磊哥说没实力一般都是牛股是吗？就像你们，那么你们记仇，不是幸福蓝海吗？你们是不是记仇，反正观观观察观察所以说永远不要对你这个什么什么的事情抱有莫名的自信，好不好。你看这是一个标准的灾后重建，所以等于说他妈已经刚灾后重建一波了，能会马上再来一波吗？不好说，这个有点一般就一般，这一般一般，但是说主力。
	我我我也我等我收回一下刚才的观点，他他历史战绩可查，是吧？历史战绩可查，还行。但是这个形态我觉得不完美，我觉得不完美，我觉得不完美，你你这位置进去也很难受，但是止损点还可以在碗里，对吧？然后这块也没有出货，顶部是个缩量的，顶部缩量是吧我老了是吧？我老了。但是咱们说还原完，其实就是说这也能坐下，也能坐下。但是但是那个但是据说这个是多少钱能做，对吧？就无非是钱的问题。说你这张图，你说你要是1600肯定做不下来，但是说咱说你说你是400的场子. 
	咱八一会儿。
	咱都扒拉完之后也有点纠结，说200场的坐下来提供个气氛，那行，那可以200来坐坐下来可以。所以那就是等于说是拿仓位去控制这东西，明白吧？哥几个就是说比如你100万，十万是一个仓的话，比如未来你选到这种图形，就是你10万是相当于是1600两2000台费能坐下。但是像这种图弄出来，你我要是我的话就只有一块钱台费，就是2000块钱。我觉得就两百是行，两百能能做下来，明白这意思吧？你实在没有了你你就提供个气氛，那就气氛，然后你再看这个对吧？这他妈这乱七八糟的，这就不看了。比如看这个刚刚上来，大哥刚来，这有点放量，缩量下来大哥再起，对吧？
	这个不太完美，就是上影线，这就是上影线怎么来的？这根他妈说明是那种私募类的，就这种线就是私募做的一个大户往上一敲，一笔单的建仓进去，你知道吧？我跟你们讲，常总老爱干这事儿，就是常总老爱点火加就是建仓加点火，这是标准私募线。
	就是你你的那个比如你你这你这个产品总共是两个亿的盘子，你买一个票是2000万。那两千万的话，比如说你你你做这个，你也做做B一这儿你觉得这调这儿差不多了，缩量了，然后那个那个下影线对吧？十字星，那你一直看好他，结果上午被人拉到这儿了，你觉得有没有？没有快没有涨停，你他妈放量就是连建仓带点火，你一笔就是一笔单子敲进去，常总经常说一笔单子敲进去，他们就长龙20001000个仓，也他妈一笔单子敲，你知道吧？你就会看到突然间一个大单，然后拉成一个跳一个价位之后，就在这位置大单拖着顶着了。你知道吗？游资对，就是私募就这么玩。私募的所以就是一笔单子敲进去，他经常说一笔单子敲进去，就这意思，腾就敲到这儿，你看，然后就拖着就拖就拖着**。
	所以就这个从行为上来讲，没有下影线是能形成合力。现在这样的话就是再看看，对吧？再看看，因为对基本面不了解，所以再看看。
	这个属于什么？这是他他有有***看看，因为这个票属于传媒板块，但是它历史上什么火跟什么又有游戏，又有虚拟现实，又有他妈这那的AI现在又来AI了是吧？灾后重建这个属于横盘期间的一个放量红肥绿瘦，对吧？红肥绿瘦咱们说这个还可以，还可以，而且这还前面有一个涨停板顶着20厘米，然后这又是一个300早期的票，对吧？所以指数贡献，然后这大哥进来顶着一下是吧？顶着灾后重建，灾后重建。但是它这还属于横盘阶段，横盘阶段，对它历史战绩可查，这票很牛逼的，这票很牛逼，当时跟着华裔一起搞的。反正这辈子就是等在这儿，得突破上去。然后。
	这个灾后。
	重建是吧？起的有点多，创新药，有点有有点有点有点多。但是止损空间也还好，这个碗收口变小了，顶部无量对吧？那就属于可以，就属于那种埋伏型的，属于埋伏型的。但是你要注意，他为什么你看今天的很多b two的票没有放大量，在于节前最后一天没什么成交量。
	很多人都休假去了。
	所以这个就是属于标准横盘，横盘还不是红被绿瘦，因为这个位置不够。但这为什么不够？因为前面已经锁仓了，这已经锁仓了，反正就还可以。这是什么？这什么都不是，大**。
	这他妈就是庄股，看了吗？这是庄股。如果这天是接着是一个放量放巨量的阳线就牛逼了。但事实证明他是出货，这票应该有事儿，有事儿，所以很多人就是这个老的装的，其定位就是定下来，找一机会就他妈出，然后又又来一个，或者是要爱是什么什么，或者或者是基本面变化之后，他在这位置在在建仓反正这种票就不碰了不看了，这种票就不看了。
	如果这是一根放量的这一根放量的那他们发财了，发财了。这有点灾后重建的意思是吧？这有点灾后重建，反正在碗里对不对？图形也是温和缩量，然后后面再温和放量上去是吧？这也是创新，这也是创新。
	这是一个。
	涨停起来20厘米，然后这个放量了。你看这跟刚才就一样，你看这是一个涨停，其实没怎么放量，但是后面这根大阳线放量大阳线，所以后面还能往上走，而且这根到目前为止还是在这根放量阳线的这个管理管辖范围之内。看见了吧？所以你往上你看这就不是这个，是他们走成这样。所以说这种玩意儿在只要给的案例图形里边没有，这就就不看了，说后面他怎么弄，那他妈就太个案了，太个案了。每个人操作手法都不一样，对吧？这个人喜欢前面的人喜欢后面，结果那个人喜欢***边上，**这就很难弄了。
	然后像这种。
	玩意儿属于标准，对吧？属于标准，这是什么？这也属于标准，这也这也是属于标准。往往可是往往这种图形其实不太那不太稳定。咱们之前讲过，就是标准的这种图形，一旦阳线还有上线，其实不太稳定。你这个最好等B3，明白这意思吗？就是你这种图形就等等等B3，因为B3把它确认了，就说明这根反弹不是假的。所以这种N型结构向上的这种标准型的，最好等一个B3。
	这不是双强吗？什么叫双强？双枪是什么意思？双枪是吗？他跟谁是双枪？跟他是吗？你说这种双枪，双枪没有在这个位，就是很少有这种位置双双枪的。这不叫双枪。
	就是他从。
	这起来，这位置都人在连续的加速，这不叫双枪。
	就是双枪的这种前面放量图形，最好是它是那种回调下来有蹭在上面，明白吗？对，加速的这家人家加速是要放量，这不叫双江，这叫放量。是不是两门重炮，反正这不是浪门重炮。但是这张图如果给一个B3确认的话，其实还是可以的。因为是不是有点像娜娜图。
	起来到这儿B一的时候，如果这要是上个礼拜选，可惜我之前休假了。这要是之前选的话，它是B1，是不是？那B一的话这图就是好图了。第一，你们刚刚学完起来放量起来缩一下，所以这根不好看，这根不好看，但是缩这三根缩的好啊，是不是到碗里来了？是不是在碗里。
	对吧？
	所以在班里？在碗里的话，您这就好，这就好看，你能吃上一根。6.4，所以这个等一个B3确认，如果不给8直接创新高了，那也行。因为还可以，整体还可以，就是比较流畅。但这最好等一个BB3，这个又是一创新，这个是标准的NN型标准。比如你看这根放量是有价值的这两根方向你就不好说了，这个方向上放量你是可以能看出那种两门重炮。然后像这种调整之后的这个位置没有放量，这个位置也没怎么放量。但是后面接了一根14%，这一波下来能有20%。所以你就要去看这张图，跟刚才的那张图有点像，这两边这个属于刚才说是两个杂炮，对吧？如果是这一天的话。
	这是两个杂炮。
	这儿放量了，但是这个位置也放量了，两个杂炮到这儿，他在这位置能够盖到他，对吧？所以这个图形。
	的意义说明。
	在这个位置这俩可以不用那么过于的放量，但是要看这根儿。但如果是我的话，它走成这种形态，有这根的话，我也会告诉自己就算了，这钩太高是钩太高，我也会告诉你就算了。这他妈就你虽然说后面来了一根，来了一根，但是我的风格拿去不动，那这不又也他妈跌回来了，对吧？你就算放飞，你跌到这块时候你就卖掉了，也不流畅，也不赚钱，明白这意思吧？
	然后看，那天你们还让我讲这个来的是吧，这个讲过这是一个什么标准吗？是吧？这是一个一个标准，很流畅，什么意思？他要要被要被收购还是被借壳？他又又又又炒壳呢？是吗？这**年年炒壳。
	这**。
	年年炒壳，又来了是吧？你只是看到大哥在买，没见大哥在卖吗？这根稍微多了点对吧？但是你跟这个比也一般，马上在顶部连续缩量下来，然后再起来是不是就有点像那个谁那个那个有点像那谁来着？那个医药那个叫什么来着？当时讲的第一个案例就这个流流畅性，它这个流畅性有点像第一个。昂昂利康是吧？
	非常好，我爱你们。
	我就喜欢这种聪明的，能马上联系上的是吧？但是它比较强在白线之上，这**下来了一下，虽然又又腻歪上来了，但是这个量放的可以，这个量可以，这个量是够的。它这个量就盖过之前这块所有的音量，看见了吧？还是可以的是吧？但这就属于标准的N型安静。他有什么事儿吗？所以不知道对吧？
	不知道有什么事儿，但是高点已经挑了低点低点抬高，高点高点抬高，对吧？趋势没准也没准要反转。再看这个，这根儿就很难受，你知道吧？这很难受。你们知道那个赛赛不就往下那根也很难受吗？这是往上这根要很难受，很难受。但这个位置算什么，这个位置算什么？从这儿开始，绿线控制，绿的面积，这是红的面积，然后这是绿的面积，一般算了不碰。
	但是如果说要涨起来的话，那这个图形叫什么？这图形叫横盘跃跃欲试对吧？一二三第三次，什么玩意儿？有人说哥们儿你得把它学会脑子里面形成框架，说啥这是什么啥也不是，这他妈叫横盘跃跃欲试。哥们儿这是跃跃欲试图所以就是教完你们这个看看图，看四个图的话，你们的脑子里一定要选股。比如我是带你们选才这么慢要我自己扒拉快着呢，就是因为带你们选才才这么慢，**。
	就是你要你要对这图拿出来要有个概念，因为有个概念就这是什么图？这就是在这个位置的横盘的跃跃欲试图。那月月图先把这块挑了一个，然后结果走成这样了是吧？然后这他妈又又上来了，说你俩到底要怎样。但是你看他历史上他们就喜欢这样，你看就喜欢这样，这儿又下来了，然后这也直接就喜欢这样，**又下来了，又下来了，这也是他就喜欢挑一下，又下来了，又下来了，这他妈又挑挑又下来了，神经病。但是始终它都在白线之上，是吧？
	比如那就是比如如果是我的话，如果是我的话，那就是就100台费，可可以可以坐下就是100台费。如果我被骗了，哥们儿认了，哥们儿只亏100，明白这意思吗？如果说我这辈子一千六让他坐下的那有有硬伤，皮肤上有一个大黑斑，对不对？你说不清楚那是什么包，对不对？人家这所以这就只能100是可以的，就当给小费了，明白吧？就给小费了，就过来就点个烟什么的，给小费可以。没了没了没了没了没了。所以说目前来看这个B二里边的话。
	就这个还可以。
	这个也还行，这个也还行，就普遍在在创新药和这个新能源车里边，对吧？这也还行。这也还行。
	所以就这几个。几点了？一点了，你们着急睡觉吗？还带你们扒了鼻翼吗？还说这就扒拉完了吗？这是B2，B2没多少，再肯定我他妈我的B一也没多少，所以你们老能动不动一天能买进十个，我也我他妈也是非常奇怪的，我非常的好奇q res***他妈非常好奇。
	还扒拉鼻翼吗？扒拉是吗？不着急睡觉，那咱这样你们着急睡觉就去睡好吧，别老弄得我老强迫你们晚睡似的，你们就去睡，那我挖一下。
	数据。
	还有两种没教，什么意思？哪两种没教？那五种别着急，后面慢慢教你。你先用下礼拜或者用下下个月的时间，把这四种先整明白了好吗？你先把这整明白了，你先亏两次钱，你先交点，你在市场交点学费，踏踏实实的。就你那话怎么说来着要不你你你你啥也不是，是吧，你啥也不是。
	B一我就不按照你们速度来了，你们太慢了。我B一我就快速过了，**235个，我这么偷懒，还有235个，****有点有有点躲，那说明可以高切低，**咱看看，我不等你们，我不等你们，这他妈太多了，太多了。你看按照什么来着？这是互联网软件元器件是吧？有科技，就是AIGC，AI AIGC。**到235个，有68个，有有70个，四七二十八3721，有3分之1是科技是吧？
	这些什么乱七八糟的，就连电器设备这些特别讨厌。我跟你讲就A股里边就这些什么乱七八糟，这帮基本上就都是垃圾票，垃圾公司。但是他妈他们赚了很多钱，我就碰上这还挺多，**还挺多。然后后面什么科教文卫什么家居医疗医疗就这几个医疗起来了是吗？然后汽车配件就机器人呗，家电家电服饰饲料来了，痒痒痒带毛的都是带毛的来了，化工煤炭铝。
	看看旅怎么样，吕不行，吕成家。震荡整理。
	的尾声。
	这你最好等出结果，这他妈得等等结果，这也不能乱来。来，咱们扒拉一下，咱先说这个玩意儿在碗里，咱们就是随便说这个在碗里这好不好，说这个碗里这好不好？这在碗里。
	就这个位置你说不清楚，整个顶部这个位置你说不清楚，绿肥红瘦对吧？来。
	哎。
	你看像这种玩意儿，像这种碗里就比就还比较有价值，就是这种玩意儿，就他的这种，你看这放量上去对吧？长音短柱，这又来点，这又来点，但是这块的量能不够，亮灯不够，应该是不是底下拉起来一波了，22到41。但是这个位置说你你纯你纯纯纯纯说你看这缩量，你纯说说这位置宛这个宛也值得赌一把，因为你在这个位置盈盈亏比比较的比较大，但是这个你要让我干，我觉得一般。你看像这个就在碗里了，对吧？你们应该知道这个票是什么，这个就在碗里这种就挺好在碗里顶部无量反而是个放量的对吧？然后顶部无量缩量下来，这个在碗里。这边是不是双头这边已经拉过了，拉成这样。这块一般这种票说如果这边拉成这样了，后面再起就不会下的，一定是把它突破了，否则主力没有必要再那么弄，所以这他妈就有问题。
	像如果是我的话，我会觉得这种版是有价值的，就这种版是有价值的。
	这个碗也很有价值，这个碗是有价值的。像这个碗，就是等什么时候把这个位置特铺，什么时候把这个位置特铺，他就木交架，就是把上面那个坑给填了。
	我估计他是不是还得到碗里来？我觉得得到碗里来，这消化代表时间应该不够，否则他太看得起这根白线了。他刚打上来，他应该会往黄线走一下。
	我觉得这个碗是有价值的，这个碗就比如在从这个位置开始的碗是有价值的，这个位置是有价值的这波起来比刚才那个强，就在于你看它放量了，对吧？它放量了。
	这帮很有一些地产，你看地产之前起来这帮做***交易性机会，他们主力在解套。你看地产普遍都是起来之后出货，就是他做最后的所有地产被套在里面的这帮地产看从十块套到1.44块，庄家就是历历历历任庄家，麒麟会他就算做替他也很难受的，妈的，跌了90%。所以他利用这一把机会，你看，我告诉你们怎么测算麒麟会的成本价，你看他最高10.9块对不对？他不可能10.9块买的，对不对？最低1.44块对不对？然后你看在这个位置上有一根放量阴线，这位置放量阴线，这位置有放量阴线。你这仨对比价，这是2.55块，2.81块2.94块。那平均它的被套的，它的当时这个主仓的成本是2.72块，20002000。
	这块下来之后，这位置接着来接着有两种情况，一种是还被套着呢自救一下。一种情况是这儿已经走了，这儿换了波人，但是说地产换装在这位置可能吗？我觉得够呛，我觉得***没人会他妈跟这儿那个接接他的盘。那所以说明什么？这儿出了一部分之后，他泽连斯基之后再找准机会，所以他朴平均的成本应该是大概在三块以上，就三块的位置，那是他的平均成本。
	那这大出货，对吧？这就跟亚夏一样大出货。
	这个票当时我选来的，但是因为地产没有干，所以它涨成这样也不遗憾，这属就属于交易性机会。这根如果不是这么下来的，记住这根如果不是这么下来的，不是放量这么下来的，它是缩量下来的，这个碗就可以。但是这他妈公鸡这么下来的，没戏。这是什么上海什么大爷那个票是吧？上海大爷那个票，大爷完了，这把又一套又又又十年，大爷这把又又又十年，我不知道大爷走没走。你看，**这大喜我大喜我。
	还是结构化，你看就是。
	整体来讲。
	大爷走了是吗？大爷又追板了，你们哪儿的消息，传家了。
	是吧？
	下个十年大爷还有吗？问题是。
	老朋友，我这个位置是有有价值的，这个碗是有价值的，老朋友是有价值的。刚出坑，来来来，咱们算一下老朋友，咱们算一下，这个22.85块，你们快快算。22.85块，下面是6.28块，那目标位是多少？22.25块，不不不，20 23.85块，23.85块，下面是6.28块。快快，第一目标价多少？
	38是吗？
	39.42块是怎么来的？到底多少？你们算了，他们自己动手丰衣足食，信不过，真是来，23块，23.85块减去6.28块，再加23.85块是吧？
	41.42块，41.42块到了吗？没到，所以你看没有出货对吧？这两根有点像次高点，但是它不是放巨量，对吧，它是阶梯量下来的。计量下来之后，这儿两根三根儿放量，四根又给它收回来了，又收上去了。所以在这位置做横盘，做筹码的交换，做筹码的交换。
	下来到这儿，我觉得这个碗有意义，因为你往下止损，往上是直接就41，是吧？减持不用看，所有票拉起来都是为了减持的，不重要，那个牛市减持不重要。它往上就是是41块多，就算40，行，就算40。往往下是黄线，是25块，0.57元，盈亏比还可以。那它现在是27，你就往下是两块，不到2块1块6。往下1.6块，27到40是13 10十一二倍的盈亏比是吧？明天绝逼跌停是吗？
	哥们儿，你你你为何如此歹毒呢？你为什么如此歹毒呢？何必？哥们儿你是有这票是吧？还是没有这票，咱们不推荐任何票，咱是看到这玩意儿了，你们也不知道是谁，我咱也没有轩，对吧？都不知道他是谁，就是说咱单看图形来交易，这个算横盘吗？这是B1，哥们儿别串了别串好吧，别串啊不要搞串了。
	这他妈这是B1，B一不分跃跃欲试，还是多门重炮，还是那什么不分，哥们儿别搞串了。对，背离这位置肯定背离，但是牛股都是背离之后再背离，所以你拿什么来保护，拿止损来保护。赌赢了是吧？我又赌对了，是不是？你看拿止损来保护，但是不推荐，咱们从来不推荐票，咱们就是准入八了。
	这种就是游资票，就一直靠堆量上涨，这他妈就是换大哥们换手游资票。对，炒那个那什么卧龙吗？是炒的什么概念来的这他妈这事就算了，这就算了，这就算了，没没意义，没不要跟他去，因为这个位置很明显，当出现这种量的时候，你就要等他至少先打黄线，然后再后重建。比如说是恒宝股份这种，你就要看看到了。这种票当出现密集，出现这种次高亮的语语数。对对对，仓库那个语数，对，出现次高亮的这种。
	练曲家有这四个，你看像不像，就一定要学会举一反三。像不像？看像不像，一直到这一天，像不像？
	刚才的那个那个，也是在白线的位置到这儿，但是因为前面已经堆量堆着，已经炒作阶段，那后面再来可能就是真的是语速上的时候。那语速上的时候，就得就你就等黄线对吧？相当于它黄线它进完了来，你要等黄线灾后重建是可以的。比如这根儿就是灾后重建，这根儿就是灾后重建的b two，这个就是灾后重建b two。然后那你就等这可能就是未来语速上的它的走势，纯属胡说八道，没人能够猜。对，纯属胡说八道，就是咱瞎扒了。千万别信我，你看是不是特别像出现了1234，就是最近五根四根是这种次高亮的音响，然后打到这个位置上对吧？那会不会到后面就接着等等，打到39.7块这位置，然后一直横配合一什么东西拔起来是吧？但是这个游资爆炒。
	这机器人这有点意思，但是最好你想最好，就是我咱们今天讲最好就是灾后重建是最好的，这根是最好的，这根这根是最好的。你看这是不是这位置是不是放量放量放量缩量，放量缩量，放量缩量对吧？又打到黄线B2拐头看就这种就是比较好的，所以就还大家尽量做确定性的白，记住白线的确定性不是很高，白线确定性不高，就这种的确定性并不高。你看就这样，这根两天都是看起来都是白白白线，所以这块也是白线，这位置也是白线。你看这根对吧，这根是白线，这根是白线，但这儿都不准，这儿是白线，这儿准了，你这是白线，这儿不准，反正就是他这两根线离得比较近的时候，总有一次会打到黄线。所以像这玩意儿就等等着就在这位置。如果是我的话，就算了就算了，就等着就完了。这个就是这个问题，就算非要自己乱来会后悔，但是之前也是灾后重建，你看就是灾后重建是最好的，所以你们要深刻理解黄线的价值，你们一定要深刻理解。那PPT里边写了深刻理解黄线的价值。
	你看这个虽然打到了黄线，但是前面这个玩意儿咱们之前说过就算了，是吧？你在这位置跟他妈蜈蚣似的跟着，草动漫天常常下雨，跟他就算了。像这虽然打到黄线了，但是你看这一路是什么放量下来的。虽然这也缩量了，但是这个位置次高点还是高点，不是次高点，次高点放量说明盘子不干净。
	你看这是不是有点灾后重建的意思，是吧？这是不是有点灾后重建的意思？但是黄线漏了，有点漏，有点漏。那它这个位置设止损，11.04设止损吗？这是不是有点灾后重建的意思？这根虽然不漂亮，但是它这儿又放量给它包过去了，还往上这儿又放了一根亮又起来，连续缩量下来，对吧？这他妈这段在我充电的意思。
	现在好多这种票就PE他妈一两百倍，有好多这种前面单成这样了，这就很难受。这就不要相信它的这个白白线的价值，还是要相信它黄线的价值。黄线在后面配一个这种B凸起来就更有价值了。高位的票不要追，就是说Z哥这不是B一吗？说Z哥这不是B一吗？这不是追，这他妈是追。看见没有？
	历史最高位的比这就很麻烦。但是形态还行，就是200元能坐下，但是它漂亮。是，所以200元就是400，400能能坐下，就比刚才那一百的，你要A就有一涨停板，**，涨停板一般一般，这***有点装好，这在这儿放量了，这个放量的好，这也放量了。还行，400，400能坐下。
	你看像这玩意儿，这个玩意儿就属于横盘震荡，你知道吧？横盘震荡，横盘震荡就上面画一个17.93块，下面再画一个，你可以黄线，以黄线在这位置那上去可能就一根。
	也就是一根，但是这个。
	可以看不懂，**水利的算了，看不懂。
	这标这这叫。
	什么图形？
	出货里边的5种图形之一叫什么？这个快快快，这叫什么？标准的出货图形，这个叫什么？我白了这个为什么你白了？阶梯量出货，非常标准的阶梯量出货。
	这个票看起来。
	很漂亮。
	但是参与价值一般，为什么？你们知道吗？看这儿涨停，然后这儿虽然放量了，但是你看这根涨停后面这也放量了。但是你看他放量的这两根儿，这位置如果要是实线没有常常影这根儿就是真实的。但是这根走成这样，就他妈就很熄火。如果要是它跟它放量也行，就是这根跟这根放量中间加了这么多小崽子也行。所以这就就算了，就不碰，宁可不碰，没有意义。
	否则你看你要这边当时有个B1，当时因为我记得好像有人问过我这个票后台，你看就这个。但是我不跟大家讨论个股，我不跟任何人讨论个股，我说白线不可靠，记住白线的第一位置就是没有明显的概率优势，不可靠。但是打到黄线，但是至少你看在黄线这块还能1233能横了四天，至少有点共识。
	**，太他妈丑了，这是，算了。
	你看给大家举个例子，比如说你看这张图，这张图它这块放量放的移动放的挺好，对吧？但是你看它缩量缩的不好，它就其实原理上是阶梯量下来的，看到了吗？其实是阶梯量下来的，所以缩量缩的不好，所以后面你看就一直就不行，看了一直就不行。这个碗不错，这是个碗，跟这个位置价值是一样的。这是个碗。历史上。
	你看。
	这是碗，创建了这也是碗，这一看就好，这也是碗，就是不不不推荐票，就说这碗，这就是你就这个标准的碗，你看这就标准的晚。说灾后重建，那这可能这个比较如果来一个B2的话，比如明天来一根阳线，那就灾后重建了。但是咱们现在是看下一篇，等于说如果明天来根这个，那么这就是灾后重建，对。
	吧？
	但是现在他现在属于在碗里，现在属于在碗里。勾哥什么意思？什么叫勾哥？
	什么意思？勾哥是谁啊？什么意思？没看懂啊。
	来接着来，你们怎么看到688的，我这不都挡住了吗？从哪能看到的？来来来，接着来。
	嘿哎ai向谁这张图像？这20厘米完了以后，123它是300动动free. 
	的那什么？
	20厘米起来看中间看到了吗？20厘米起来看中间放一个巨量横盘，横盘放一个莫名的巨量指数贡献目前没一个对的。特某人是不是像不像偷某人？行，那咱们。
	学习一下。
	特某人是大哥，对吧？天字天字一号，那他是回去看他哪儿去了。
	他。
	是哪。
	去了。
	他是这样，他是天字三号是吧？所以等白线然后上来翻翻是吧？10块11，这底下是11 21翻番，是不是？别宣宣什么。
	了。
	说什么了，成交额25亿的票，轩什么了，哥们儿你明天再给他买涨停是怎么着？那你明天买，牛逼，你明天买个涨停，好吗？咱们说好了吗？明天买涨停，你给他，你这你你这牛逼的，**来那个。这庄股真漂亮，是吧？滔滔这他妈装的真漂亮。这在这儿有一个B2，这儿这天这根。
	这根B2. 
	这天有一个B2，当时很遗憾B一我就看他了，这儿有个B2，你就这个票是我确实老了，实话实说，就这个票我老了。当时我看见这天了，这天我看见的了，这天B一我看到了，但是因为这根儿你看到没有这根，我就想等一个B2，结果B2来了，放量我但是B2没有创新高，B2创新高这票我就进去了，但是B2没创新. 
	高大意了。
	操，直接B31根起来了，吸我。这注册什么票，他妈叫这名字。
	这也行。
	这也立了一根，马上就他妈熄火成这样了，从哪儿来回哪儿去，装什么大尾巴狼。
	这要这为什么？
	操历史上这票就这苍蝇太太坏了，对吧？这票历史就是。
	这种惯犯。
	你看这跟刚才的那个涛涛不一样，对不对？你这放量下来的，带量下来的，滔滔前面这也是带量的对吧？这会不会是新涛涛对吧？有点像有点像有点像，这就比较挑挑挑战了。像这种玩意儿要轮的话，就是白线止损，白线止损，你因为这东西你得谨慎点儿。
	哟这好，这是咱的老朋友来到B一了，黄金股明天高开。
	啊哈。
	像这个就是。
	在万利。
	对吧？你看历史上异动回万里异动回万里异动回万里，异动回万里，对吧？就是玩，他妈这个很有节奏，但是你看他妈折腾了，折腾了半年，价格不变是吧？折腾了半年价格不变，真他妈能折腾。所以这就是他妈机构这边在里边也他妈很难受。哎。
	选。
	累了，这他妈有点灾后重建的意思，但是得等。算完了吧？哦，没有，还有。
	让我去睡，你们自己来就行是吧？那哥老了，对对，老了。咱们五天三场，是吧？五天三场，这每次7个小时是吧？
	不会踏空的，是吧？
	让我去睡，我知道不会踏空，我知道不会踏空，这承诺你们了，咱们接着看完，看完踏踏实实的好不好？就是我就是想在大盘快后面，比如四季度来一波行情启动之前，把能交给你们的核心东西都交给你们。虽然**教人炒股吧，但是这样的话你们有更多的时间可以去实践。后面都十八般武艺都交给你们差不多了，咱们后面就可以更多的放在这种盘面上了。就比如咱们现在今天的气氛特别好，在于我给你们一张图，B2A这是什么？你们打出来跃跃欲试，这是张图是什么？是标准，这张图是什么？是中炮，这就挺特别好啊。
	你们看这种票。
	你们在巴黎第一。
	州今天是不是没有这种玩意儿？
	就今天连这种玩意都没有，对吧？今天这种玩意儿都没有，这是娜娜涂吗？今天这种玩意儿都没有，所以就是有时候牛逼的票可遇不可求。所以没有机会的时候，就在那个指数贡献里边，就在村委会里边，就在基本面非常有确定的那个地方。
	守着就行了。
	那这种它在这个位置上起来这个位置起来，这是有有价值的，这个比较有有价值。没了，行，就这么多，转一圈了。
	对，没了。
	所以从今天的情况来看，选到现在B1B2咱们都扒拉完以后，我我我没什么印象。有那种比如说你现在十个仓位是满仓，八个仓位满八个仓位就算打满了，还剩下两个仓位。那么明天来讲的话，其实就没有值得说不后悔的。说一个仓位的票，明白这意思吧？那也就意味着说明天原则上是持股不动，只卖不买就只捡谁起来了，放飞就只卖不买。但是你要是妈闲的，***这你你觉得你这搞一点的话，那就是100块钱，200块钱能做下来。就是自己喝酒有点闷，自己抽烟有点累，那你就找个情绪价值100块钱200块钱，就坐下来玩一晚上也行。对比来讲就是明天花100万来块钱玩一天也行。
	所以除此之外应该还现在目前应该是我觉得是之前的趋势没有走完就比如你上周就是节前很多刚起来的机会没有走完，然后节后趋势延续接着走。然后同时节前他妈冲的差不多了，他们有可能开始从上面往下走，也就这样了，所以。没有那么多，你们老觉得**，*们动不动一天开出十个，**没有那么多。你看咱们也扒了B1B2了，没有那么多，只是刚才看到一些可能三五百是吧？第一大魔王那时候新人报道，混个脸说我66万一直维持在20个票，**目前满仓浮盈20个点，我该怎么做才能把手里的票精简一下呢？
	把那些被套住的拍掉，涨多了的放飞，红盘的拿住调一下，调调成***你这66万，66万12个票最多了，51000个。然后最后再剩下十几万当一个备用，51000个十个就行了，剩下的仓位你留留着点，美股又起飞了。那会不会有可能是百岁山在美股那边今天是蹿哒了一下，然后因为什么？明天想让这边咱半导体这边接着往上再冲一下，然后再套点人，是不是无所谓，美股都跌两天了，美股时候我记得美股跌两天了，他一直是要回到咱们国庆前，别老盯美股，不用现在的映射已经很那什么了。***都不记得咱们哪天9月30。它长了一根半阳线，那美国稀土起飞是吗？
	磊哥讲讲证券类的呗，看起来都B3了，B3还不好，放飞B3还不好，这套的也不行长的也不行。
	你这太难受了。
	任Z作父说感恩Z师谆谆教导，对机构思维有了更深的理解，更有耐心和定力享受交易的快乐。明年努一努，争取赶上998大哥成本线。行行，还有很多朋友上街去见的，非常感谢。我有时候经常在想，你们明明知道咱们现在是充电直播了，你们还在上线。而且我发现好几次这个一千是一个黄线的位置一件，所以你们是不是为了给我直播间保留一份体面，所以你们看谁看见什么的跌破1000件了，你们就给续上是在帮我保留直播间的一份体面吗？反正非常感谢，非常感支撑位是吧？
	反正非常感谢哥几个，尤其很多朋友有也有新的，但是绝大部分都是老老老熟人，跟着旭见，非常感谢，非常感黄线共识是吗？黄线大哥见是吧？像比如说这个驽马十驾什么，那叫什么什么什什么骥一跃，续了六个月见长，非常感谢，可以了，真的可以了。然后八月凛冬这位新朋友，棉花憨，还有恶庄大杀四方JoNathan，这都是老朋友。B cat冯奕然，听Z哥传到我，避开我这都老朋友了，还有稻田洋葱哥，感谢，昂利说Z哥为啥西凤酒到现在还没有上市呢？基本上一波没上，这波就很难了。像比如说剑南春就也没上，那就很难了。还有洼里这些新朋友，ID第一次见小雨珠，说这哥小弟有眼不识泰山。
	普法您也是B站百大，请问有瑜伽裤链接吗？啥时候有别闹踏踏实实的，踏踏实实风雨etf说金叉上链接，外加期待一首冬季新品节，后面会来的。行，哥几个赶紧睡吧，时间不早了，你们明天要上班1点50，拜拜哥几个，一定要记住严防死守，赚钱机会多的是，先把基本功练明白，早晚的事儿。来白哥几个，这行了，还哭哭上呢，还哭哭上，可以了，感谢感谢，感谢，感谢这哥们儿，感谢。行，赶紧下吧。拜拜。咱们国庆集训圆满结束，下一次直播就是周日晚就回归到正常时间点了。
	拜拜晚安晚安，晚安。Scho maker，你过来压个轴是吧？还有叫我阿珊就好了。可以，拜拜哥几个，拜拜，晚安。

（内容由AI生成）