# 2025-10-06 十月课程
	下一辈子还是否能？你会那么努力，把最好的。
	变，我看已经上人了，可是我这浏览器怎么打不开？当前浏览器不支持付费直播，92008什么意思呢？我能看到你们的弹幕了，但是我看不到画面。
	什么情况，等会儿，我研究一下。
	一不小心就被寂寞吞噬了。来了，我知道这不应该。只是不想来了。
	看到各位了。Hello, 各位，中秋快乐。哥几个中秋快乐。
	只是我不懂得如何去爱。
	我就是age的浏览器哥几个中秋快乐，都吃月饼了吗？
	因为我不知道下一辈子好多朋友。
	都说很久没放这首歌了，所以咱们就先放。咱们就先放，好不好？
	又是一年一度的中秋啊，我们又彼此陪伴。
	不知道下一辈子。
	有一种下课的感觉。
	Hello, 哥儿几个，中秋快乐啊，也给你们的家人带好。
	只是。太爱你。
	刚分手那哥们很好啊啊，意味着全新的开始吗？坤震我一下，妈咪帽子来了，168这都是老朋友了，续了个梯度。哥们儿可以了，你不一直一直就续的吗？可以了，可以了，哥们儿感谢，都是咱家老朋友。
	豆豆保姆说Z哥中秋快乐，还有alien stability说师傅中秋快乐，然后慎言慎行，慎独藏风。哥们儿你太低调了，你这些都放在一起，祝这个中秋快乐。前天讲的课程能复习一下吗？有事没听课。
	二东路画饼大师Z哥您好，祝您和家人中秋快乐，幸福安康。原来是晴天，说中秋快乐，Z哥好，谢谢。然后戴森999来了，中秋快乐，祖国繁荣昌盛。好苦处Z哥晚上好，祝Z哥嫂子跟明明中秋快乐，阖家幸福，万事如意。好，谢谢。布鲁布压说这个ZZ10如果一个男的在国庆假期有三天，从晚上八点开始陪伴到凌晨，这是真爱吗？那一定是出了，毫毫不毫不迟疑，毫不犹豫，一定是真爱。
	艾伦来了，说开餐饮上班依旧看直播，四月份次新粉跟您报道。好，福建长号归去也说今天我生日，求兄弟们祝福。生日愿望是希望直播间兄弟们都能在股市里赚钱。好了，祝祝这个福建长号归去也。兄弟，生日快乐。来，大家给他发一波，赠人玫瑰手留余香。
	香椿炒鸡蛋来了，Z哥中秋快乐冒个泡好，老朋友了，成立666是Z哥好，一日不见如隔三秋，中秋快乐。好，赤焰轻松来了，看到了盼盼安排，说那是中秋快乐，感谢大哥指点。好机会永远在说雷哥中秋快乐。想请问您，我在生活中的很多决策总会犹豫挣扎，要怎么改善自己呢？哥们儿，你就是增加点勇气，你就记住你怎么选都是错。你怎么选，你的事后来看都是遗憾，都不会完美。所以你就就虾芝麻就闭眼瞎芝麻选就行。
	高效工具人类学独乐的歌中秋快乐。好，谢谢。知行合一，正心诚意说祝文师在歌及家人中秋快乐，阖家幸福，再见。NB好，谢谢，快乐就好。
	叉C叉说祝大哥中秋快乐，全家幸福安康。谢谢安菲尔德的草坪，行吗？安菲尔德的草坪外表never walk long好不好？
	中秋快乐。本来我不说话，但是今天穿了我军衣服去吗？原来如此，把你给震出来了是吧？养兔、养猫、养西瓜，说祝Z祝Z哥和各位Z家军们中秋快乐，国庆踏踏实实复习课程，争取做最优秀的少妇粉。好，我我我对你的ID有印象，瑞克zero导弹夸瓜多，还有punchline maker，上上剑旭剑都是老朋友了。谢谢哥儿几个，中秋快乐啊。
	现在是1.2万人，那很多朋友应该是要不然是合家欢乐，要不然就是旅游还没回来，是吧？别着急，DK327来了，我封了个板。哥们你可以，可以，中秋快乐，祝您每天硬邦邦，合家幸福安康。也祝直播间的哥几个大风账户一直涨涨不停。
	好，谢谢，都老朋友了，可以了，哥们儿可以了，低调。还在机场是吧？那哥我前女友生日，能祝他生日快乐吗？我操，别闹了，他风格都不会住好吗？踏踏实实的，能不能把腰直起来？对，赛迪下课了，天亮了。但是让他的助教带，我觉得还是有点不彻底，国安老是不彻底，你知道吗？你这要立马上一个那种本土名帅那种，这反而有点意思。
	其实中超特特别简单，就中超想夺冠很简单。一按时发工资发奖金，二把哥几个情绪都给安抚好啊，就是该递烟，这就非常简单，该交流交流，该沟通沟通，对吧？该洗澡洗澡，该捏脚捏脚的，把主力情绪弄好了。然后第三就是在找在中前场找几个牛逼的外援，这事儿就成了，就能夺冠了。
	但是你看这三件事儿国安都没做到，对吧？首先中中赫集团拖欠工资跟奖金。第二，我们找了一堆中后场的外援是吧？然后还伤的伤残的残老的老弱病残，老弱病残小对吧？那个那个骨架才1.65米，真实身高。然后第二然后第二点也没做到，就是主教练还特别狂，不跟球员沟通对吧？也不带球员洗澡，那他妈就所以没戏，熄火。
	怎么样？我先下你们前天的直播，完了以后你们回去复习了吗？复盘了吗？复盘了吗？
	对，肯定正经洗澡，那肯定正经洗澡，对不对？来中国了，你还不洗澡。副本了是吧？好啊。学完忘了，那你可哥们可以就是你这个才华，我跟你讲，要不你就是才华，忘了什么就横溢，你就能溢出来了还。在补课看了两遍。好，然后有没有跟刚才那位兄弟的一样，就是说上节课漏了，有多少人上节课漏了，扣一个一。我看看上节课漏。
	了有没有想。有没有上节课漏的？
	漏了一半，有这么多，漏了确实咱家4万Z家军就是充电的。然后上节课只是2.6万人，说明还他妈有1.4万人是漏掉了，随便考是吗？
	只懂如何去爱，才会让你想。
	所以我就特别好奇，对，4万人，4万人不是你们但咱每次充电直播上过一次3万之后都2.8、2.9，不是。所以你们就是充个值是吗？我不理解，为什么每回就老满没法满员？比如说现在才1.5万人，怎么在这个就什么你们是不是有点飘了，是不是最近净值比较好看，有点飘了，是不是有点膨胀？我跟你讲，四季度怎么着还不知道，千万不要膨胀，收收心。马上要上班了，要开盘了收收心好不好？这人都哪去了？在籍会员四万多人。
	43000多人。
	怎么上礼拜上次来上课的2.5万人呢？人关键是这么多人旷课，就意味着咱们就不统一了，活多咱们后面再接着往下进，又没有讲或者又没有听就乱了，你知道吗？对，你们在的人肯定是好事，明白吗？这肯定是好事儿，不需要那么多人知道。但是你们就架不住后台不停的问，你知道吗？不停的万一上节课讲讲讲什么了，这或者后面说没有讲对，有分歧了。你看那个小微那边经常有这种问题，对吧？然后又说Z哥什么时候讲过这儿，然后有热心的上来点一下，他妈不够热心的就过去了。怎么变白色了？哥们儿，你很突兀，你这个白色很刺眼，很突兀。
	也知道你会。
	你说然后你们在的，直接往下走，关门发车了是吧？不在，刚才那哥们儿还得发个SC对吧？得过来说一声，说能不能把上节课的再再复习一下。
	我找。
	不是要下课了，咱们今天调了一下放歌的顺序。哥们儿不是你没错过。我们刚确实是八点钟刚开始，确实八点钟刚开始。只是咱们有时候时间比较晚，下的有点有有点仓促，所以导致最后一首歌经常没有时间放，所以咱们先放放完以后你们很多人就踏实了，那就就就踏实了。你没错过，放心，放心，接着听。
	这个魑魅魍魉说这个中秋快乐，私信不了。您想咨询一下五种主力出货以后的第一能论吗？我觉得不能，因为出完货之后就意味着要重新开始组织，要么横盘要么下跌，降平台重新组织再来一波新的。所以，这就时间就比较久了，人都出完货了，你进去干嘛呢？对不对？
	达菲肥猫，祝这个中秋快乐，一路走来感恩大师分享，谢谢。然后好公主全在包厢说，Z哥明天结婚，今天开始办酒，今晚不能陪Z哥，Z哥见谅。祝Z哥和Z家军中秋快乐。好祝福你哥们儿新婚快乐。心无旁骛以致远，说这个中秋快乐，祝大家合家团圆，天涯共此时。没想到在这时最实用。
	是啊今天很重要，今天讲b two，你们就很多人一直问的b two，咱就今儿就讲了，所以今天很多人错过，那就很遗憾，咱们后面b to不补课，就不补课了。所以后面错过今天错过这个充电直播的朋友啊，就这个4万人，现在只有1.5万人，4.3万人现在只到了1.5万人我很气愤，我很气，所以今天我决定再给你们加两种，今天讲5种B2玩法行不行？就要叫奖励你们这种大过节的还坚持守在直播间，努力学习的朋友们好不好？再给你们加两种。
	然后后面那帮人再问，就没有没没没讲过，没说过就不知道一个人不知道好不好？只要后面人问说AZ跟你讲讲B2了，没没有没没讲过不知道，行不行？咱就都说好了，应该有个小目标，说那是大连中山独栋别墅，占地大约700平，可重建1500到2000万，等于买块地能上去。别闹了，踏踏实实的行吗？
	别闹，要上海可以。我觉得大连就是你在大连花1500到2000万买一个700平的地，我是认为不值。你要在新疆，你1500 2000万你他妈能买700亩。哥们儿你能买700亩行吗？你想怎么建都行？你工业用地你也可以自己建个厂房，可以再给自己配一个他妈的洗浴中心，明白吗？你就是踏踏实实的。
	我那个鬼鬼说这个中秋快乐，兄弟们中秋快乐，阖家欢乐。今天我生日，感谢一起陪伴球哥生日快乐。好，咱们赠人玫瑰，给这个鬼鬼来一个生日快乐。
	卯金刀奥说ZGNB，请问我短线两个账户收益翻倍，但是之后做了中长线亏了利润的50%，我是否应该割肉离场？继续短线，你要做的不是这个问题，不是考虑中线跟短线的问题，你要做的是配置跟分仓好吗？你就是说你永远短线那么重仓单轮一两个，你无论翻多少次倍，你只要最后赶上一次回撤50%，就是你现在这个局面，就是你就永远就是在做一个过山车，所以你早遇到晚遇到其实都是一样。所以说如果你要问我说是否什么歌手一样做的，问题不在这儿，问题不在这，问题就是在于你的玩法本身。就是你要运气好，你这个中线做了个上涨的，你会更膨胀。但是你总有一次会遇到，无论是短线还是中线，还是长线，进去之后3% 50被套，那这是很正常的，因为这是你玩法决定的。
	黑蒙蒙说，祝福Z哥和雷家军全体中秋快乐。您说冲不洗碗？您说从不洗碗，但我天天洗碗怎么办？哥们儿，那说明你这个可以，有点意思是吧？我觉得挺好，挺喜欢的，男人最可爱。跪九位说祝这个中秋快乐，团团圆圆，家一路长红。好，谢谢，祝在海边喜欢浪来了，说这个也是中秋快乐，合家欢喜，幸福安康，谢谢。
	奔腾的志明说这个中秋快乐，感谢您的枪手最近复盘了一年以来的录屏，仿佛被您注入了内里，表扬你的这个学习精神，今生陪你到四点，中秋快乐，愿您的叉叉跟刘惜君的嘴一样史上最硬。另外还有八号能带我们扒拉票吗？可以，八号咱们先大大直播，上二楼好不好？
	爱麻雀的窗台说祝Z哥和家人中秋快乐，永远爱Z哥，谢谢。嗨大哥大叔来了，师尊中秋快乐。最后发现除了烟酒，只有师尊一直陪我们到凌晨三点。爱你，那必须的，因扎吉喷你来了，祝大哥双节快乐。
	这几天在新加坡待着，发现还是国内好，这里更没人情味。资本主义国家都是没有人情味的，只有中国才是有人情味儿的国家。实话实说，那你全国都走遍之后，全世界走遍之后，你会发现中国是人情社会。就我刚才说了，在中超想夺冠很简单，特别简单。老板按时发工资发奖金，主教练把这个队里大哥方方面面的情绪照顾好啊，就是人情社会照顾好，给各方方面关系都捋顺了。然后第三就是在中前场找一些牛逼的外援，就基本上就很稳。所以国安这三点都没做到，所以熄火，对吧？T的E抛弃。
	对，要么你就像恒大一样，直接就钱到位。里皮不跟你说话，里皮不跟你废话，钱到位哐哐砸也行，对吧？大家都看在人民币的面子上。但是你要是这个钱没到位，那你后两项就得做足点。说如果你外援因为没钱也到不了位，那你主教练就得带球员多洗洗澡，对吧？
	对，大家就得得多交流，你看韩鹏是不是韩鹏上来，你说你说韩鹏有什么技战术这种主教练这种专业素养吗？对吧？骚高闷壮大中锋，人非常的憨厚。来了鲁能之后，这不给国安创造了一个职业联赛以来最大的输球记录。那怎么就给球员按摩就完了。你看韩鹏带着大雷，韩鹏带着大雷出席发布会的时候，俩跟哥们儿似的入场，跟哥们儿似的就这样打成一片。你给你给大雷心情整明白了，大雷就能把你鲁能后防线这前面这四个小哥们儿的心情给整明白了，就问题不大。
	你看什么什么吕吕征还踢呢，这还踢，我操那边后卫是吕吕征，不是谁来着？那个边后卫那个那个寸头那哥们就还踢。所以中国就很简单，人情社会。
	呃。正正对对对，不是吕正。正正对，热乎乎炸鱼头说祝这哥哥几个中秋快乐，阖家团圆，谢谢。还有图门图男少侠来了，老朋友这个中秋快乐，大家中秋快乐，祝大家合合家快乐，诸事顺遂，账户盈余节节高。还有这个EZ888，中秋快乐。
	在奥地利火车上发来贺电，等回国了要好好补课。好看风景说中秋快乐，爱您好哥们儿，你中间那俩日语怎么念？抬头看红灯说44444新粉祝师傅全家中秋快乐。哥们你挺二次元的。
	失败up主报告Z10，我是天真，恰巧我今天生日，祝Z十和兄弟们节日快乐，生活如意。好，谢谢，也祝你生日快乐，新潮雅正。平先生，说次新闻冒个泡，祝Z哥和Z家军财富持续增长，幸福安康，中秋快乐，谢谢。然后踏踏实实说，祝大哥和大伙中秋快乐。
	亦庄核心区04年二手房可以上车吗？有点老了啊。丈母娘让买现房，不让买期房，有何建议？分手啊。
	Z哥的女粉，Z哥中秋快乐，真是你的女粉。希望直播间的各位少妇都灵活运用少妇战法发财，陪Z哥穿越牛熊。行，我看出来您肯定是真女粉，你知道为什么吗？因为您说的是希望直播间的各位少妇，那这叫什么？这叫girls help girls，对不对？所以我信了。
	XN system说在中秋快乐，谢谢，我肯定拿得住。说在哥祝您中秋合家安康。别再发IC了，咱们一会儿就开始聊正题了。别发了，我看怎么越来越多，别再发了别再发了。肯定拿得住，说祝您中秋合家安康。19年老粉真心感谢这个物资分享，默默陪伴到最后。
	好，谢谢，兰德斯玛特说这是中秋快乐，924次新闻报道，感恩无私分享大爱好，谢谢。知行合一说Z哥晚上好，祝大家和祝Z哥和家人们中秋快乐，幸福的安康。祝大家军的师兄兄弟们账户长红涨不停。
	妖精不吃鱼说祝大哥和兄弟们中秋快乐，谢谢。哥德华来了，中天一轮满，秋野万里香，月光所致，万事胜意。Z是中秋节快乐。可以，你这豆包还是D不Z的，不吃野生动物。Z哥中秋快乐。昨天刚和金牛座前女友分手，一天都很难受。哥们儿不应该，你跟金牛座的女友分手应该没什么感觉他平时也没法给你什么情绪价值，你别给自己加戏，该走出下一个，下一批。
	对，你看就是歌词tap girls，要是兄弟们发的就会说Z哥快点讲，关门了对吧？Z哥哥操发车了，关门发车不等。然后人家真妹妹人家说了，直播间所有的少妇们，咱们一起团结起来对吧？Stick together team, 是不是？这就这就是这就是格局，哥们儿这就是格局。金牛女怎么金牛女很好，金牛女很很好啊。啥颜色？你是绿色的。
	你知道影影开始说了，车门焊死，赶紧发车，你看是吧，你就来了，来了，你看。还是妹妹们会勾心斗角，男人比较直是这意思吗？比较直白就是可能girls们也想说，其他girls你你们去死对吧？但是他可能换换了一种表达方式，就希望你幸福，希望你们也幸福就是这意思吗？但是大老爷们儿就不就是没有那么多心思是吧？直接就车门焊死发车就完了，很简单是不是？
	还是你们real，你们说我我我没有想到这一节，我确实没有想到。我跟你讲，你们其实还是不太了解girls们，没有遇到说统一的。如果girls们不是因为喜欢同一个男人，一般还是比较团结的，真的还是比较团结的。所以说一个帅哥是检验闺蜜们真就什么真情实感的眼睛试金石。除此之外我觉得整体还是比较团结，还是比较团结。有人到这儿圈人来了，说歌手们加我好友。对，咱们直播间的共同，就是可能都是这个。
	都你们都是摇人来了。
	少妇可以加我。
	来，咱们接着来，Z插班生别再发IC了，咱们开场等等人，否则就老有人问，都都错过了。加我不辜负，但这种人就不行，什么条件都没有，直接上来给承诺就很草率你知道吗？到时候分手时候也是走了没来过你知道吗？就也很很草率这种就直接你们妹妹们，他的ID我没看见太多弹幕了，就给他拉黑就完了。那一一定要避你们的小红书经常说叫叫避坑避雷，一定要避坑。这就是今天我在线给你指导，就是有这种思想的避坑啊不要踩雷。
	有闵行七套房，那哥们儿来了，可以啊。
	临港的房子可以建仓吗？我就你你我我欣赏你的自信，真的我特别欣赏你的自信。刚才那哥们儿在大连中山人，为什么敢敢说话？因为人家预算是1500到2000万，你知道吗？就你这临临港临港一套房，如果我是你，搬一小板凳就坐边上，就做一个咱俩眼神不会有交流的那种旮旯，就先不柔，先积蓄实力，不鸣则已一鸣惊人行吗？所以说我你你敢你你敢一直刷这个弹幕，我欣赏你的自信。
	哥们儿你平时是不是生活里边挺挺什么的？洋山港能建仓吗？我操崇明岛你们家的可以明白吗？你说哥们儿崇明的崇明半个岛，就是你的ID就改成崇明半个岛，那可以对吧？简称半岛，那牛逼了。哥们儿那可以，你你你你你哪儿都能横着走，明白吗？哪儿都可以对吧？你等价不那个等价一交换崇明半个岛，简称半岛，后面是外滩一栋楼。
	哥们儿你成了你就成了半岛铁盒是吗？哥们儿那铁盒是吗？哥们儿，那不行，铁盒还是差点意思，你好歹你就弄点贵金属，行吧，就是那个那个红红红白博8对吧？你好歹你上个贵金属，你半岛铁盒你就差点意思，半就半岛金饭碗也可以。哥们儿就至少在气势上不输，行不行？
	半岛稀土那也可以。哥们儿，你这个稀土是私人严禁买卖，你这个牛逼吹的不太好。半岛瘦核是吗？别太大师，咱们要严肃。今天是中秋节，大家抛妻弃子，对吧？然后相聚于此，就是咱们为了共同的目标，就是要出去卷那帮2.5亿的散沪。我们要抱着同仇敌忾的这样的决心，所以到今天我等到现在了，1.8万人我很气愤。4.3万人充电，1.8万人签到，我很气愤。
	就是你们对你们你们是不是膨胀了？是不是就涨两天就膨胀了，净值创新高就膨胀了，是不是有点狂？最近哥们儿这跟你讲，四季度怎么着还不知道，明白吗？不知道，你这穿的给你整整一下什么，你不知道好吗？所以一定要时刻如履薄冰，时刻谨小慎微好不好？不要膨胀，尤其今天还是教最重要的b two买入法。
	本来是讲三个，今天人少讲五个，然后记住外面小薇人在问，说这个以前没讲过。对，没讲过，不知道。一问三不知。那哥什么时候讲的？不知道那哥讲了吗？不知道雷哥讲这个了吗？不知道，一问三不知，就把车门焊的死死的好不好？所以让他们这些错过的旷课的，旷课的14天后再说。
	咱们现在14天，你们先等于说你们拿了一个优速通，那universal或者disneyland的优速通，你们先玩好不好？你们先玩。气死我了，那么多人旷课，就说是中秋，那么多人旷课。
	所以是不是为什么财富永远掌握在少数人的手里？为什么？因为绝大部分人都落入俗套，别人过节你也要过，是不是别人膨胀你也膨胀，那不行，那你就得反其道而行之，好吧。
	Z插班生说Z哥今天边过34岁生日，边听Z哥Z10讲课，人生最有意义的一次，祝Z10天天早上个性来，兄弟们古海一路长虹。哥们儿，咱们低调一点，就是说这种事实就不要再说了，一说好像就他妈喊什么缺什么似的好吗？哥们儿身体非常强壮，踏踏实实的喜欢海贼的祝你生日快乐，插插边扔。喜欢海贼的金融消费者和爱吃韭菜的野马上见。感谢小姑了是吗？那哥中秋快乐。成都400个新房买不起，准备看鹿山的二手，苦于房子太老，请师尊指点。哥们儿，你400个在成都，你说你上不了车，还看二手，你是不是只有100个，想300个上杠杆啊，就是400是你的预算，还是是是你的。
	这个兜里。
	有有这个钱？哥们儿，400在成都你能买到比上海翠湖六七就那一个亿的房子都要牛逼的房子。成都400，所以我不知道你要买哪儿，真的不知道你买哪儿，你四百你挑不出来，新房买不起。哥们你是不是也有点膨胀了？你是不是膨的就是143平的房子，不行吗？143的就是你要充一次，充一次300是吗？
	可能要买别墅，别墅，成都四百新房。那是差点意思，差点意思。但是你在成都住什么别墅呢？你要想在成都住别墅，去青城山，青城山，青城山买独栋去。
	哥们儿那他妈好山好水好无聊，对不对？不好好欢乐，是不是？你踏踏实实，你这个青城山。
	你的成都就得整4.5代大平层，你知道吗？开一拉开大玻璃就是一股雾霾的气息，这叫什么？叫烟火气？就跟我们北京一到冬天没烟味，我操没有这味儿，就感觉是没过冬天，明白吗？就家的味道我。
	成都感觉现在都基本六七百了，哥们儿你们是不是有点膨胀？所以说我在去年51买到一个最低点，但也不至于六七百你要，就是你非要买这个高新区的那那那那那那种新住宅，对吧？人家拍楼面价就三四万的，四五万的那哥们儿那不行，你不至于天府新区十年后就是高新区好吗？
	国家级新区不一样，不是一个概念。你高新区集中城市可以，但是我跟你讲，说实话，你要是上海的、北京的、深圳的，在成都买房就看不上高新区的金融城。就是我首先我是你们知道我是成都吹，我是成吹，对吧？我自己也是切实的在以身作则对吧？
	去年51在成都整两套房，这就是说我对成都充满了敬意。但是我想跟你说的是，就是成都它的房价目前的信息差的优势在哪儿？不在高新区的金融城，就这玩意儿说实话就就上海、北京就行了，或者是深圳就福田还是盐田，就反正就可以了。你到成都不要住这种地方，明白吗？没有意义。
	你说你金融，你金融城能能金融什么是什么？怎么就金融城了呢？你金融什么城？成不成？到底你就得住他那个新住宅，然后交通便利，绿化好。你看金融城有绿化吗？你去天府新区，你骑车兜一圈，全是绿色的，真的全是绿绿的。国庆的时候，整个什么什么到来的大道插着红旗。金融城是给就卖谁的？
	我跟你讲，金融城就是卖给这个新西兰山炮，明白吗？你们成都的有钱人都已经出来，都都早就出来买了。所以这成都的就是他们有些人是因为他们20年前买的高新区，但是你们成都本地有钱人都出来买。所以现在都说这个都炒到这么高的高新区，金融城卖给新西兰。
	山炮，真的，你别不爱听，你去看看，你就看那个楼盘不有公式吗？不都有那身份证的那个那个公式，对吧？中间几个关键数字给你模糊掉，你前面能看到都是新西兰的。磊哥为啥不住上海？欢迎国安北京关，这很简单的道理。
	刚才怎么咱怎么就聊到这儿了，刚才这哥们儿说400万新房买不起，哥们儿真不至于。天府新区你只要不买在麓湖，你往麓山看看，或者往往下面那兴隆湖是不是是周边什么招商，什么那个蓝蓝什么来的，蔚蔚蔚蓝卡地亚，是吧？你就看看，这就没问题，哥们儿能上。
	几几都能上。
	Z哥现在住成都了吗？哥们儿，你这太新了，我我我我在北京，成都那边我还没装完修，一个没装完修，一个还没交房。重庆怎么样？好地方特别好，宜荆湖也可以。没错，宜荆湖周边也可以，总而言之就成太偏了。我再说一遍，现在北京亦庄平均是7万，房价七八万偏不偏？望京12万，当年偏不偏？就说通州封盘了，没有新盘了，现在价格也在往往回起，偏不偏？
	别闹了，哥们儿真的都有车了。你已经不是说全程就一辆公交车了，不是那时代了，说到哪还都得腿着或者骑自行车。不是那时代了，厦门就往岛岛外买，怎么了？怎么了？就开个车不就出去了吗？很快，你看加菲都要在岛岛外买别野，都要在岛外买别野。重庆是因为土地政策，所以他一直咱们后面后面咱们后面那个大直播，我讲一期地产，我给大家更新一下现在全国的这地产的情况。
	没车怎么办？没车你买什么房，先买车，现在车都很便宜了，先买车还是买房？没搞清顺序吗？你买完房你就什么都买不起了，所以你得在买房前先先买点自己愿意想买的，你知道吗？你真逗。
	说实话你不买房你什么都买得起，你们自己算算。比如我说你们工作很多年了，工作十年了。比如说工作十年了，你要不买房，或者你哪怕工作五年，工作五年，稍微大点的城市，你说你只要不买房，你每天醒来就这么一到周末就能上哪玩去，他这钱怎么花出去？就吃什么？没有，你出去点点煎饼都都点一个，再他妈打包一个，你知道吗？你出去买麦当劳都不看菜单，都不看套餐，不都你他妈吃KFC都不用等疯狂星期4。你想他妈周一吃就周一，想星期二吃就星期二吃，不看菜单随便点对吗？
	你买车说实话你想买什么？30万以内努努就上去了，家里给点就上去了。你买完房，说实话共享单车刷着都他妈都得开月卡，明白吗？因为一月下来能他妈省个块八毛的，你这还能买车？那别闹了。踏踏实实，真的踏踏实实。
	那你现在最好的策略是什么？说如果你现在30岁，然后你祖辈就爷爷奶奶、姥姥姥爷或者太爷太奶，他们有房子，你就先甭着急，再扛20年。咱实话实说，再再扛20年，总要有人传承。你这20年你就该他妈耍哪儿哪耍，你每天一睁眼，我操今儿吃什么，今儿吃什么，而不是买完房之后，每月看着房贷，今儿一一起床，操今天不吃了，今天饿不饿，逻辑就变了。
	买完房跟你讲，你连雅迪都不一定能能冲上去。真的，你不买房就冲个小牛旗舰行不行？N什么可以，没问题，没毛病。你买完忙，你你真的你你别雅雅迪，你别吹牛逼，共享单车真的就共享单车但凡说买完房还能开得了车的那都是在他们买房之前把车就先买了，明白吗？很少有说买完房马上再买车，有个逻辑在里边。所以对于绝大部分年轻人来讲，除非说真的是刚需，就是你你取一迪丽热巴值这价，说我操我这家里必须得得整个房子，你给人整漂亮的房子可以冲了。男人责任感除此之外绝大部分同甘共苦就完了。
	很简单，哥们儿我知道我这么说，可能有一些少妇朋友不是很开心，但没关系，少妇你为什么是少妇？因为你已经嫁为人妇了好吗？你已经过了这个挑挑拣拣的时期了，你说你整一迪丽热酒操包，该买冲冲了就买了，对吧？背着你看着也开心。
	你还是小女孩，3100台电动车不便宜，是不是不便宜？3100台，所以你就整点那种，你就嫌鱼咸鱼买一个人家淘汰的永久或者凤凰，对吧？自己拾掇嘎嘎骑就完了。但是你得你花200块钱买一辆凤凰，但是我跟你讲，你得花一百一配把锁，明白吗？这都有人偷，所以总共车价才300块钱，200块钱车100元锁，没办法。
	比如说咸鱼自行车都200了。哥们儿我们小时候咸鱼自行车58块钱，我们就刚有闲鱼的时候，大概在十几年前，58块钱。我跟你讲，你别舍不得花100元配把锁，你你你锁的是车吗？你锁的是你的财富，是你的资产。200元算资产明白吗？因为你200自行车已经没法再贬值了，你卖时候拾掇拾掇，没准你后面通货膨胀了，对吧？
	你看你像我小时候，15年前永久二手车是58块钱，五十九闲鱼上你拿到现在你都不骑，就放着涨到200了。你他妈买完之后，你现在888，你说你特别有钱，你有2万块钱不知道买什么票，你就囤他妈100辆车。我操不行，没有地儿放，你就囤他妈100辆自行车。跟你讲就是十年后20年后，我操通过一波让你扒一卖四百翻番，哥们儿就跟比茅台还赚钱。你说你现在你花2000块钱买茅台，十年后不可能翻盘，就顶多回到3500，你知道吗？
	而且关键是你你就整，为什么整凤凰跟永永永久track和这个special，这就这些牛逼的车都他妈是碳的，或者都是铝的，它不属于贵金属，就不不不属于大宗的核心大宗明白吗？就是你随着通货膨胀，你这铜，铁，这玩意儿都会涨。就是你你十年后20年后，你他妈你不废铜烂铁的就凤凰，对吧？永久那都是铁的，对吧？铁的钢的那就这样，你能能卖钱，能涨上去。你说你碳的，我操卖不了，卖卖不上价，不保值对吧？
	你花79000整一辆track，你二手车一卖，你说你三年后二手车一卖顶多3万，但是你200块钱整辆永久，你三年后跟你讲210，还你还得你你别嫌贵，还得自提对吧？比如说你你你那个自行车在北京，你上海人买的，你得自提，你踏踏实实坐高铁到北京，然后你骑回去。对，不包邮，不包邮。
	行，咱们那个哥几个，别我操他妈一百多条SC，什么情况？哥们儿别再发别再发了别再发了，咱们一会儿准备开始聊正事儿了。对你摩托不太行，因为摩托的市场需求不大，基本都是贬值，你知道吗？但自行车你就中国14亿人，你这他妈谁上来都能骑一把，都有买的需求，所以摩托还是不行。
	第一祖宗办法说我是和老公一起在峨眉山给您供花的真少妇，我想起我知道这事，日常感念Z师恩德，只能加倍努力学习，努力做到知行合一。祝Z师身体健康，圆通不破，祝Z家军无往不利，圆圆满满，中秋快乐，多谢这位姑娘。第一祖宗办法，这他妈这就像一个男孩的名字，反正也给您老公带好啊。谢谢爱德利。这个中秋快乐，我是六月来看您的新粉，感恩遇到您，请听我叫您声义父，爱您么么哒。谢谢。变，行，咱们准备开始了。剩下的SC咱们一会儿后面有时间的话，咱们念到保姆金悦来了。
	老朋友，阖家欢乐，谢谢，太多老朋友了，什么恰少年啊，这都是老朋友，都是老朋友，你们请你们原谅。咱们准备马上开始正题了，太多朋友了，我看到了，我操上百条我都刷不完刷不完刷不完，刷不完。我再跟各位再非常诚恳的说一句，就是说我不知道你们是不是自己建了一些什么群，然后批量的加我微信，但是我的微信真的满了，然后我我我只能看着你们在那儿冒冒那个红的泡，所以不是我狂，真的不是我狂，就是真的满了。所以也谢谢你们对这个叫什么，这样的厚爱。然后你说我也不好意思说把把谁给踢了，所以说这个咱就那什么，彼此理解，好不好？彼此理解，然后再说一遍，咱家没有任何群，有些朋友是新来的，咱家没有任何群。
	还有一件事儿，就是我我我我我先说了，你们可能就是为什么我的微信是满的呢？是因为你们来晚了。就是我的微信第一次加加这个朋友的时候，加观众的时候是2018年，所以当时那一晚上就晚了，这种就满了，所以你来晚了，你知道就你一下晚了这个多少年？
	七年，所以没办法对吧？哥们儿七年前加的对，然后有人说你为什么不再弄几个号？我也弄了，我2018年也弄了，弄了好几个号，弄了这六十多个什么QQ群，什么微信弄了六十多个，都是聊鞋的，六十多个群。后来当地我们那派出所逢年过节就约谈，你弄那么多群干嘛？我说我们是那个爱好，然后把把皮定着点。好好好，所以就不弄了，没有必要。
	同时我也想跟各位说个什么事儿呢？就是就是说你随着你在大富翁里面逐渐的成长和成熟，你会发现你会在变强的路上越来越孤独，是不是有点死根儿，是不是？就是随着你在大风路上的更成熟，你会发现你变得越强越孤独。没必要交流，为什么呢？因为什么票都能涨，时间问题而已，什么票也都能跌，也是时机而已，你跟人讨论完讨论去，你最后能怎样呢？所以到最后你越在大风里边时间越长，你越会享受独处的时光。
	有人说对女人都没兴趣了，如果你太年轻，这样也不太好好吗？人总是还有点追求，但是你要像我了，我他妈四我的40加了，实话实说，这个就确实是更感孤独。所以你看你们平时很多人在微信上问我，或者在后台问我，私信问老问我个股，我说咱真不讨论。我以前工作的时候，我也不跟同行讨论个股，没有必要，没有意义，大家彼此交换的是认知。
	在市场上比如说大盘3万亿的成交量意味着3万亿卖，但是那边还有31000买，我操就那那你能你就说虽然说是互道傻逼的时刻，但是最后总要有一个结果。如果说3万亿完了以后后面跌了，那你能说卖的那3万亿是牛逼的。但是说如果要再涨起来那你那你就买的那3万亿是牛逼的，但是后面是涨是跌，在那3万亿的时刻没有人能够知道。但你说无论是卖的3万亿还是买的3万亿，这些人里边，基本上是就是各种涵盖社会各个层级，高精尖的顶级认知的，还有那种可能。
	都不。
	识字的，这就是市场的不确定性。所以说到最后你们会发现这个群，说你们大家都是共同的，说情感维系，我觉得那无所谓，没问题。但是说如果你要希望通过加群会给你带来财富上的，或者在大部分财富，我觉得很难，就是几乎没有见过我干这行业二十多年了，没有见过。我们都以前是那个BBS，是论坛，就是论坛BBS是QQ群，然后是微信群，没有意义。所以咱家没有任何群说，如果说你们喜欢玩玩群就跟我没关系。但是我只是跟你讲，最终你会发现群没什么意义，没有意义，群只对群主有意义，明白吗？
	但是在整个的中国的大A里边，这个生态特别复杂。比如你外面你说你进一个什么群，我跟你讲一个群500人里边他妈492个都是机器人，都是假的。人家互相每天跟着自动聊天，最后就赚你那个钱，明白吗？比如说咱们这弹幕特别就是说咱们这弹幕全网就看着就特别的不真实，对吧？比如说行情好，满屏ZGNB进来，一新人以为是我他妈拿机器人刷的。就你们这2万人，现在1.9万了，2万人都是机器人明白吗？但是你们是其中之一，你们知道你们这些弹幕都是真的，对吧？
	但是你外面说你小抖上面或者是公众号什么你什么视频，你加一个什么群进进小红，你竟然没有200个人的群，可能有190个都是机器人或者都是人的托，都是那什么人里面想，我操真牛逼，你昨天推荐的票真牛逼。然后你说用的哪个票？人家说你你进我们更小的群，4000块钱3000块钱就更小群，你就上钩了，你就上钩了。
	这些套路都20年前就有，一直就因为为什么？因为中国人太多了，对吧？天安门广场10万人是极限量，每天10万人一年才多少人，对吧？你这因为100年了，全中国民都还没有来北京转一圈。中国14亿人有10亿人没坐过飞机，你想吧，10亿人没坐过飞机，然后有9亿人没有出过村儿，没有出过他们那片土地。你想想中国很大，0.51元条每周结账是吧？那可以。
	所以我这就提醒下各位，你们是咱们魏家军的群，你们玩玩就玩了，就你们外面你们建的那些东西，你们靠情感维系，但是外面这群你们还是一定要小心，没没意没没用没用。你们也听了不少up主不不少主播了，我讲这东西你外面听过吗？人真的是像我这么发自肺腑给你们讲的，没有吧？我操，要么讲的云里雾里，一听着特牛逼，说我该怎么做呢？不知道对吧？要不然就讲的他妈的特别的，我操就零零几，零零几你就干，他就跟这个群发000031，跟那个群发这个600385，跟那个群发300888。
	如果全跌了，这些群趴全拍掉，明天换换新的。如果这个涨停了，那俩跌停了，那俩群8拍掉，留下这涨停的群，那就接着。想不想明天还有涨停，要不要？要的话来再进VVIP群，都这样，从我们小时候他妈的论坛时代就这么玩，就什么天涯那会儿就这么玩，是。
	我怀孕了，所有怀孕的到坤的账号那块发私信去登个记，登个记。
	呃。喝的什么？你们是新朋友是吗？我喝的是红参，正官庄的红参我操，对我操我等会儿我的那个七宝茶，我操。
	北京冬天了得开始喝茶了。小哥哥，咱们就准备开课了，准备开始了。
	杭州还三十多度，你看我今天我在外面我穿的还是短裤，我短裤能穿到11月份，但是在家里就得穿上裤子了得穿长袖了。就现在就有点北京的温度，有点像你们南方就是南京、武汉，冬天的那种没有暖气的情况下，屋里还是有点冷的。
	操，这他妈不是瑜伽裤，这他妈不是瑜伽裤，踏踏实实的啊。你们怎么怎么老对瑜伽裤情有独钟呢？佬情有独钟。所以跟你讲，有美股账户的，我最近在美股账户在逐渐的建仓撸路，他从最高位下来跌了50%多了。但是以我对他的了解，他的用户忠诚度，以及你们这些男性对瑜伽裤的渴望，我都能看到你们这种desire那种渴望。所以我这个稍微配了点露露，但其实跟我的名字有点冲突，但是没有关系。
	健美裤跟瑜伽裤的最大的不同知道是什么吗？兄弟们，你们知道健美裤跟瑜伽裤最大的不同是什么吗？我们小时候叫健美裤，然后露露他们把上个月莱卡材料做成瑜伽裤了。你们知道这个健美裤跟瑜伽裤的区别吗？没错，这哥们白字可以，白字可以，就说现在凸显你的这个白字优势了。
	脚蹬子对，什么拉链？兄弟你这你太年轻了，你们太年轻了，哥们你们太年轻了，有那个脚蹬的对吧？那但那叫您，我问一下专业少妇，那那叫什么东西？那那个就觉着有一个袋儿，那叫你们专业说法叫什么？我想A漏煤气，因为还没来中国，没有中国市场的品牌都没戏。
	跟你讲你们那专业叫什么踩脚是吗？叫一脚蹬踩脚脚蹬的，反正就脚蹬的，看那白字是吧，脚蹬的叫踩脚。这么多真丈夫，踩脚裤，我我我信你们，我我信你们，你为什么？因为你你看比如你看，我现在在淘宝上搜一个踩脚裤，它一定是个关键词大词，是不是？你看我搜一个，说明你们说的是对的。比如说我要搜脚蹬的。
	你看我搜了一个。
	脚蹬的，就真是脚蹬的，所以说明刚才那白字绝对纯爷们儿。但是一说我们我们就懂，你说踩脚裤。对对对，你就这种，你就这种，对不对？对吧？就这种就脚蹬的，就是这个脚蹬的，就这意思呦真有少妇，咱们家真真有少妇。那来吧，这个。
	健美裤太厚了不健美裤，因为你把健美裤的材质换成莱卡，再把那脚蹬子一剪，就是撸撸，是吧？
	知行合一，祝磊哥和家人中秋快乐，幸福安康，祝大家账户涨不停。好，哥几个别再发幸福留言了，咱们要开始了，开始正课了。压抑的雷哥，我操不给一派胡言，一派胡言。我跟你讲身经百战，哪个国家没有去过？谈笑风生，russian girl是不是？Japanese girl? Korean girl是不是？踏踏实实的跟你讲，就是说我说你说你说我唯一说在哪儿，是个是就是有那种那种叫什么？说说有有一些认知的盲区，说如果说唯一说有一些认知的盲区，那可能就是这个南亚地区，就是南亚地区以及艾弗瑞卡，说这一定是我的盲区。
	说你们说能在这儿跟我吹牛逼，我服，我不说话，真的我就搬一袋卖给你，就这玩意儿给你，你讲就这也给你，你讲你牛逼，你横明白吗？就这行你可能你可以跟我吹牛逼。但是说如果你不是说在南亚这方面有一些研究，对吧？有有一些你的那种资源？然后或者说你在非洲这块有一些你的这种历练和体验experience。
	就别说话，真的别说话，什么这个压抑压抑你，压抑你妹，踏踏实实的好吗？踏踏实实的，否则容易抬，否则容易抬。就是我为什么迟迟的没有跟你们说大量的去去，我就是说我让你们挂风格那个号，是因为我真要给我要开一个这个科，我跟你讲你听不懂，你现在风格那普及明白吗？就是你先科普一下，就是我这直接就是提高班。没有你先科普到峰哥那儿科普一下，他那就是幼儿园，就是小学九年制义务，就你的风格，那九年制义务。
	然后你你你你就是说说跟你聊聊，我今我得再给你出几道题，对吧？你要么是脚蹬的还是踩脚裤，你就不行吗？你说就不行，露馅了，听不懂，跟你讲听不懂。我这不哥们儿进阶班你也是在峰哥那儿上，明白吗？就是大学教授不可能直接教小学生，你睡都没睡的。
	Do you understand? 只是这个咱们实话实说，我确实已经不奔江湖很多年。业务生疏不代表认知的下降，好吗？
	有一个成语叫什么老儿什么玩意儿？有一个成语叫老儿什么老儿什么？老儿什么没人回答，老而不死是为放屁。我操哥们儿，我操咱这课不上了。我跟你讲，我跟你他这老而弥坚，对好吗？什么老而不死是为贼，老而弥坚。好吧。
	踏踏实实踏踏实实，我跟你讲，今天我课不上了，我给你们谈判，你们想听什么话题，真的，或者你们有什么需求，你们想解决什么问题，你们想达到什么成就好吗？你们想实现什么目标好不好？打出来我看看，我捋捋，我整理。
	行，那这个话题咱们聊一聊，咱们聊聊。因为确实真有很多的少妇同志们在屏幕前，咱们他们一会儿就该睡美容觉了。所以咱们在他们去睡美容觉之前，咱们把政课先讲完，今天非常重要。
	行，现在两万多了。我就其实我就是吹会牛逼，等等等等人，等等人，老粉应该知道，等等人要不然就老得重重讲，很麻烦，老老重讲咱们今天很重要，讲B2你们很多人一直在，我没讲过B2的，你们自己去研究什么什么B200分之80都我觉得有点问题所以咱们今天就把B2讲明白，讲完之后有悟性的，你们可以拿少量的实验资金去去去试试。不建议你们上来就他妈说，因为一个东西熟能生巧，好吧，熟能生巧。所以。竟然有20%没问题。有些人就是有咱家有很多人就是很有天赋。20%差不多可能比20%还要多，差不多有些人自己琢磨，因为我之前我也简单的说过几句，而且给看大家看过一些图。
	但是整体上，咱们今天讲完之后说今天旷课的这2.3万人，2.2万人，一问不知道，一问三不知。什么时候讲的？不知道讲过吗？不知道讲什么了，不知道好不好？否则的话怎么大家怎么就会有有学霸跟学渣，是不是？当然了不排除说这2.3万人里边，2.2万人里边有自己那20%里边说已经自己成了他，就是二这个BB two成了他。我跟你讲。有很多细节details有很多细节，所以咱们今天算是正式的讲b to了。
	B2轮了一把沃尔沃尔合财是吗？沃尔沃尔合财是B1，哪来的b two，我看看。
	一会儿咱们看一下你说的是哪个。行，咱们99 9点10分了。好，言归正传。像不像咱们以前上高中的时候的政治老师跟历史老师对吧？40分钟一堂课，半个小时先吹牛逼，然后后十分钟讲正题，然后就下课了是吧？咱家也差不多。
	什么什么叫没穿内搭。
	什么意思？什么叫没穿时间来。
	的刚好什么情况？我就我操，你们有些人就知道我在9点10点之前不聊事儿，所以就掐点儿来是吗？太那那太低了，我跟你讲，我操这太太你哥们儿你算的太细了，那你完了，你今天错过很多内容，真的，你错过很多内容。
	行，对，两万多了，两万多了。记住，现在给大家一分钟的时间放水，回来就讲正题了，我下去拿点吃的，一会儿告诉你们这个行为叫什么，好吧，咱们一会儿见。
	来震仓结束，怎么还两万多，没震走，看来你们这帮人就是掐点来的，你们就是掐点来的。
	哎。
	来开始今天的正题。
	那咱们下回改一改，咱们下回开场就聊，对吧？一万多人聊完说，对，就是很多九点钟十点钟来的，一进来我操主播刚才十分钟前来过，行不行？就得出其不意。
	不是我那哥很伤心。不是哥们儿，咱们实话实说，咱家最早时候是直播是五六千人，我对人数没要求。那我只是说如果咱们比如说八点半的时候就直接2.5万人了，咱就直接八点半就开始了。因为咱们周日大直播在干逼，明白意思吗？等于溜溜等了很多人1个小时15分钟。就没效率，你知道没效率。
	所以我觉得你们可能真的别膨胀，净值创业赚在这儿，就你们现在赚的钱，所以说你们就跟我现在就跟卡佩罗带罗马队一样，来了以后第一年马上要夺冠，最后一场比赛他妈3 3比0他妈帕尔玛，还没结束，你们就他妈球迷冲场了，我操，给我吓的。你们没见过世面，没就这大A没开始，兄弟们以后港股就这轮港股A股涨得你们无法想象，就没开始，你这就已经要收了，我操你这就现在都是打地基的时候，明白吗？什么意思？比如说像德的，像宁德就压连他妈历史的前高还没，是吧？就还没就你踏踏实实的。
	对，像德的就刚刚突破历史前高，就等于什么？就是就人人刚上桌，刚举杯，三杯酒喝完，你这都已经膨胀到的旷课了，我很我很气愤我很气愤。
	这他妈等会儿，我这怎么能给他调的？哎。
	因为一会儿我要切到软件，那就这样还是这样，还是这样，那传统的。
	那哥，今天15，有些人吃饭挺晚，明白，我是开玩笑的。踏实。来吧，咱们尽量等等人人齐了，开奖开始开，现在开始了，开始了开始了，开始。来吧，那个。
	首先，上一次前天很多朋友没来，我给你们简单的补两分钟。就是说双线战法对吧？这个叫双线。咱的白线跟黄线，你就记住白线是短期趋势线，如果股价连续的在白线之上上涨就没问题，别老自己吓唬自己，股价站上黄线你才能够参与。
	然后最核心的玩法是什么呢？就记住三句话，就记住两个。N型上涨趋势中，白线与黄线区间的位置都可以买，什么意思？就这个位置都可以买，就包括这个N型还没出来，你就前面的N型没出来。所以这位置一般N型结构走出来以后的黄线跟白线之间的这个区域都可以买，一定要记住，都可以买。这个画方块的这个位置都可以买，包括如果这一把跌到这块也可以买，这个都可以买，就记住这是第一点。第二点，放量金叉后，缩量回踩黄线的交易价值非常大，什么意思？就是它连续上涨之后看回踩黄线，看到没有金叉之后，回踩黄线这个位置能立住的话，缩量的能立住的话可以买，可以买。
	所以你就记住这两点，一个是这个区间之内你都可以买，随便扒拉。比如你看这也是你要就这个位置你都可以买，随便都可以买，都可以买。比如往下滑，比如说这样起来以后，这儿这种位置也可以买，都可以买买完之后破掉黄金止损而已。就这种就这就这个区间你不用去过多的纠结于说，我是买在了这儿，我是买在了这儿还是这儿，不用不用纠结，不用纠结，有有给你们的容错率的一个买点的范围，给你们扩大一下就行了。所以这个是上节课讲的内容，当然了细节还是比较多的，咱们就不展开了。所以如果上节课你没在把这张图截图，把这张图截图321OK好啊，然后总有人后台问港股能不能用，我再说最后一遍，我就不再讲了，因为太疲惫了。就是港股记住港股的什么双线这玩意儿。整体上不推荐整体上不推荐，不要在港股用这个港股你可以用勾大赋值，可以，但是不要用什么什么双线，什么BBI线，没有意义，没有意义。因为港股的流动性。
	非常。
	的不均匀，同时港股就沪港通，什么就是港股通，这就是国家给你选出来的，即使这里边。因为它没有涨跌停的限制，像前两天的那个票不攻击直接就百分之七八十下来吗？你来不及。所以说大家有可能玩美股，我就说你勾可以，那勾没问题，你就用勾就足够了。反而那些市场那个勾他妈很很成熟。
	港股怎么玩？港股就两个玩法，一个是估值，一个是基本面的变化。估值什么意思？比如说整个的恒生科技指数都创新高了，那它的指数贡献，比如队长创新高了，同步的你发现跟队长差不多都是互联网大厂。
	阿里在中间位置，美团在最最下面。那么就会按照一定的顺序，阿里随便找一个AI加上车，然后美团后面也会找一个故事也会上来。这叫什么？叫估值？叫估值。
	你要么你玩玩估值，要么玩什么玩基本面，什么意思？比如咱们家米尔三倍，为什么他要光靠手机的话，它不值这个钱。他一下从一家手机公司或者说是智能家电公司，或者说什么东西变成了万家智能汽车的公司。又形成了人车家生态的公司。它的基本面的变化给它往上涨出了三倍，涨出了三倍，所以就这么玩。
	比如最近阿里巴巴为什么不涨？那为什么不涨？包括很多朋友后台也问我说，你为什么看好队长不看好阿里巴巴？我再说一遍，我对股票没有感情，就相当于我不是什么喜欢李宁不喜欢安踏。不是这问题，就是我我是比较理性的，我始终认为我只说我的观点，我只说我的我的观点，什么票都能涨。如果恒生科技，包括这边的恒生指数还能在网上创新高的话，那这些大票指数贡献都会涨。
	但是说比如我我说问我说你为什么拿的是队长而不是88？很简单，我认为88就是一家电商公司，而电商是夕阳产业，电商赚的是辛苦钱。所以这也是为什么在目前的这几个大厂里面，八八是跳出来讲故事，讲的最生动的。什么3800亿、3500亿，资本开支，转型AI弄芯片，谁都有女儿，要买个芯片也能买来，包括队长底下也有很多芯片公司。但是他为什么现在不讲这个故事？那为什么不讲这个故事？因为没有必要。八八为什么现在讲这个故事？是因为他要补涨，补涨的时候总要讲故事，就跟比如说这波同涨逻辑是什么，又说了什么取代光通讯，什么蔚来AI大的，我操自动开支，我操。
	这地中的铜企业挖了200年都挖不完，以前就有这么多铜。然后高盛最近出研报说说，铜的战略价值跟石油一样吹牛逼。石油是资源，它可以转它可以它可以能量转化，它是能源铜质吗？铜不是同不同时？铜也不是像贵金属那么一样稀缺，不是。但是每十年伴随着每十年的一波经济周期，所有的背后的庄家就华尔街。因为大宗商品，华尔街他们总会找一个新的故事来让它长起来的，每回都会有一个故事。
	然后像比如说我看弹幕有人说阿里巴巴怎么什么什么大魔镜牛逼哥们儿还大模型，远远没有到最后的决出胜负的阶段。比如谁阶段性领先，或者哪些数据找一个维度让他领先。比如说很简单，什么你无论是说是说什么什么阿里哪个大模型，你现在就打开你们的苹果或者安卓的应用市场，看排第一下载量的大模型是谁。如果我没记错的话，比如今天打开苹果的应该是豆包。但是因为字节都没有上市，所以没有人炒作这个东西。再往下看看是谁，再往下看看是谁排第七还是第八是谁？是腾讯的这个浑源。
	阿里在哪儿呢？所以说你们就不要老听着这个对to b，不是to c你说的特别对，哥们儿你说的特别对。但是一个to b的东西，它怎么未来的规模怎么能跟ChatGPT跟deep seek去打，包括未来的潜力。我再说一遍，我不是我不是黑阿里，我再说一遍，中国的所有的大厂都有大模型，而且是所有的大厂都是几千亿好几千亿规模的资本开支去押宝未来的算力和AI加都会有。
	但是为什么最近阿里比较懵？因为阿里的主力要往上做补涨，所以在这个阶段他会放出与之能够让市场感到兴奋的消息。所以最近你会听到，原来是这样，对圈内认同也没问题，哥们儿一点毛病没有。你说的特别对，就相当于所有的AI公司和所有的互联网大众，和所有的应用，和几乎在中国只要或者外资来到中国的所有的应用。
	你要想用到语音的时候，是不是都得是科大讯飞。但是你看科大讯飞涨了吗？这五年科大讯飞涨了吗？它是垄断。那为什么没涨呢？为什么没有说像那个寒武纪一样说，所有人都要用我科大讯飞的智能语音，所有人都要用我这个。
	那他为什么不涨呢？因为主力不需要涨，还没到涨的时候，如果涨的话，一个月8分翻就很简单的道理。所以这会儿你就说你也忍忍着不说咱们现在满屏弹幕说科大讯飞的语音识别是最好的，没用明白吗？没用得是背后的庄家，他调动他所有的传媒的资源，一些记者、卖方，然后一些一他们去做这个东西，把这概念做出来。
	需要配合大家帮助锁仓的时候，就比如说阿里巴巴，如果我跟你讲，如果阿里不讲这个故事，主力能很快的把阿里登起来30%吗？这么大的盘子，那里边的所有的对手盤所有的跟风资金，无论大的小的，就会在他每上涨1%、2%的时候给他大量的抛。因为人家不知道为什么涨，觉得你不值这个钱。那如何让你们别动，我先把这个股价给抬上一个台阶儿，怎么弄？告诉你们，阿里是中国目前排名第一的AI算力资本开支最大的公司，排名第一。所以说我操大妈都听懂了不卖了，然后说目标价多少，结果离目标价30%，人家主力先出货。永远是这样永远这样。所以这块你能听懂就听懂了，听不懂那你就坚持自己的认知就特别好啊。
	所以我刚才说什么就港股怎么玩，赶快进正题。哥们儿这已经正题了好吧。如果如果你要听不懂，哥们儿你就睡吧。说这儿你认为这已经不是在讲正题，那你就睡好吧。然后说如果你要想要什么代码的话，小董那边直播间多的是啊，我也推荐你去那边。那边快，就那边一把一一一把一开，就是你那个10万很快就能做到，5万3万就特别快。你去那边玩，最后你说还得是这儿，那你再你再来行吗？
	还是跟刚才说的道理一样，如果你要上学前班的话，那种西楼学前班或者九年制义务教育风格那儿特别适合你我这进阶了，怕我说完你听不懂，你知道吗？来所以港股玩法就两个，一个是做估值的修复，再有一个是什么？再有一个就是做基本面的变化。
	比如说美团跟阿里在外卖市场打成这样，谁先引战的呢？是刘强东先引战的。人家他妈隐瞒着，然后把这火点完人走了，人抢到第一波流量之后人人走了，把马云给招进来了。马云进来之后，我操，但是怎么着都是美美团来迎战，所以给他死死的摁在这儿。但是如果恒生科技还在往上涨的话，它作为指数贡献非常重要的那个，就要像阳光电源，明白吗？
	央广电冤，早上涨晚涨，早晚上涨。那它上涨时候会找什么故事呢？会找外卖AI家，然后会找什么？他去诉什么，说他曾经投资过什么什么公司，是做芯片的，是做算力的，什么什么他也有云哪他妈挖出一个云来，我操，就来了AI外卖，而且AI加外卖，这不是很正常的逻辑吗？大妈都能听得懂对吧？大妈都能听得懂，机器人送外卖。对，比如说顺义别别墅区这边，你们住这边应该都知道大街上有美团的黄色的无人驾驶的送货车，已经跟这边跑了五六年了，你们应该都知道对吧？大街上永远能遇到他妈特别多。
	这个概念是不是除了你们住在这儿的，没人知道？如果有一天主力要拉着要锁仓的时候，直接把这个拍那个拍个短视频，在抖音上一发叫，原来发现美团是真正的机器人概念，AI加AI加外卖里边的AI加机器人加加智能送餐。我操，外加新能源，对，无人驾驶锂电理锂锂电池新能源车。那这他妈就成了瞬间8，直接他妈一个礼拜补涨回来，创新高就会至少会回到前高。
	什么意思？就是现在没有必要让大家知道这个事儿，他还主力底下没有拿足够多的筹码，就先不需要起来。就比如说最近比如最近那个那个队长已经680了，对吧？680多今天我我我没看啊，然后他这波起来，如果不是我每礼拜跟大家说拿着不动，队长拿着不动，先到历史前高，那对于你们很多人来讲，比如也不知道双线战法，也不知道白线，涨起来一下就走了，一下涨起来就走了。所以现在对于队长来讲是什么阶段？是大主力背后大庄家建仓阶段。那在建仓阶段说还有一个什么细节，是马老板依然在每天在闭着眼的增持，必然的再增持。
	有人说，不是666跑了吗？为什么每次都是这样呢？就是有两三次直播我跟你们说，我说666是你们走，我说我肯定是拿着不动，我说你们没有我的碗大，所以我说你们就有序的该走走659。我说的是650都不是666对吧？我说你们走，就剩下我一人就行了，你们都是我区块链我说了无数次了对吧？
	我说拿不住的你就走，666到了就走。我先看历史的历史前高，然后我再看后面出去看1000对吧？我那天吹牛逼，我说看一千，所以你们就咱怎么就永远对不齐呢？很很难受，太难受了，我操。然后来吧，所以咱们接着聊，咱们接着聊。
	就是说像比如在这个阶段，很明显一个是小马哥对自己的公司有信心，同时你会发现队长此时此刻没有发出任何跟AI加、跟算力、跟aig c相关的消息。为什么？因为背后大哥还没买好，如果提前这个消息妈妈出来了，大哥不可能追。所以现在是纯靠游戏，纯靠恒生科技的指数贡献的逻辑，就已经让他680的位置接近他前高720 730的那个就已经到了这个前高的平台了就够了。那后面人要干嘛？那你可以去看一下德德怎么走的，对不对，看看德德怎么走的。但是这只是说我对这个队长的一个期许，但还是那句话，一不推荐，二是这个中间一定是各种坎坷。比如说老美那边穿的又他妈搞一个什么事情，对吧？
	你不知道，如果要走成那样的话，他一定会往下洗个盘。主力建完仓之后一定是洗盘，一定要会洗个盘。洗盘不是洗散户，而是把对手盘洗走，就相当于比如说米儿终究2万亿米尔终究2万亿，但是他到了61，他光靠现在的逻辑以及现在这些跟风盘是上不去的。所以他把61 8洗到50，然后开始跟这儿横住。
	所以说在这个过程当中，比如到666的时候，当时100又回到620 600几来的对吧？你们很多人如果那块走的话，你要是不走，你到66你很难受。所以我再强调一遍，就是666是咱家刚才说的第一目标位。到了你们玩小的该走走无所谓，你们拿不住，就跟我米似的，涨到21又回到12、十三的，你能拿住吗？对不对？
	所以踏踏实实，就这块刚才讲的是补个课，这块都已经都截好图了，都截好图了，然后咱们就开始了。今天讲的是第二买点，B2买点。我跟你讲，就是米尔未来的高度，你就盯着特斯拉就行了。很很很简单很简单，就是雷老板已经很给马斯克面子了，说如果雷老板不演了，就不给马斯克面子了。苏七直接就叫new model 3 plus，因为它比mode 3长，是吧？然后直接语气就直接叫model y plus，后面再出一那个就直接就他妈的那个model x plus就完了。很简单，很给他面子了。我跟你讲，已经很给面子了，那后面说刺客来一个机器人是吧？
	那分分钟就是你咱们上次直播说了，你就先搞，你就先搞，你搞就中国人就是你先搞，你你你这鸟先飞，明白吧？就先把笼子一开，鸟先飞，然后我操追就完了。很简单，你当你非要当那个鸟，枪打出头鸟，尤其还是在中国。我跟你讲，现在包括在雷老板的身后，还有妞雷老板plus ultra你信不信？也是你思客先跑，你雷老板追，然后我这个下面还有一个妞，雷老板ultra在在下面拿着枪瞄，谁？有可能很多国资，明白吗？很多国资，万达广场都卖给谁了，对吗？那好几百个万达广场，这一个个都卖给谁了，对不对？
	踏踏实实的，所以这个世界很复杂，不是你看到的，你眼看到的这些东西不是那么简单的。来吧，对，林老板后面咱们说实话是不是把位，是不是瓦位。对不对？你就说说你你你所有的事情说你让雷老板一干完以后，其他人就已经没法干了。
	然后华为再进来一手，我操这说实话这就就别人没法玩了，是吧？你看华为本来to b的，我这两个品牌都喜欢，都都喜欢，都都喜欢。这个非凡大师，那这个是这是非凡大师。操我那个17 pro max，然后这个是10 10 70 17 pro max。我我我这俩品牌我都都支持，都支持你，无自持不自持，无自持。你看雷老板先做的手机，然后把位也做手机是不是？雷老板坐车，然后瓦位也坐车是吧？
	那你就说雷老板有一天，不雷老板做家电，瓦位也做做做电视，瓦位也做电视了，是不是？这个就反正林老板做智能家居，把位也做智能家居了，所以我觉得挺好，我觉得挺好啊。这个反正咱们怎么去国产替代高端的，你就让瓦未去替代，然后那个那个所谓的中低端的广大的市场就小米去占领。最后一起冲上巅峰，把刺客干下来，我觉得是可以的。没有问问题。
	雷老板是中国这边的先锋，所以说别着急，就比如说你看tesla最近在往上走创新高，对不对？偶尔调整一下怎么着？不那就是米的未来走势。说你拿的时间足够长，拿五年都可以，就中间什么所有的波动不看你能拿五年明白吗？就你至少能拿到思科的机器人量产，然后开始大量的投放市场之后，然后我这边给你做一个，把价格打下来，然后就一样。华为再入场，再再他妈弄一下对吧？
	也可对，那华为看懂了，有人说这可以，你就你你先跑，看懂了就跟咱们运动圈是谁啊，你你你nike先跑对吧？Nike跑完之后，名字看懂了，你就看那些专业顶级跑鞋，alpha fly这儿挖空那个名字也飞飞电什么人，人也挖空，就是你这个nike先跑，拧子追，然后他在后面狙击枪狙着砰给人家价格打下来，就很简单，对吧？你匹克太极，你你你不是那个那个阿迪boost，你先跑，好，你先跑，等跑完之后匹克太极追是吧？安踏后面车C37就很简单，大家不不用不用着急，后面有的是赚钱机会。
	对，牛牛的就游泳就完了。游着游着也不知道这就游出来一个对吧？大大破节是吧？有待着待着。就有有一个你都不知道是哪个团队弄的，你说运动资源弄的，是中国的运动资源，还还是还是他是哪儿弄的？弄把一大破节都弄过来了，不知道对吧？一睡醒我操这个游泳上来就我操游泳什么情况，是谁签的，谁签的，不知道。
	欧美讨厌这边，这是正常的，欧美讨厌咱们是正常的。因为你给人桌子掀了，你搁这桌子下了，人家本来好端端的人高利润高毛利，各行各业高毛利。就是为什么茅台毛利93%，然后那个那个国窖1573的毛利97，但是泸州老窖整体上的毛利就低了，就降下来了，88 80 780几。为什么？就是因为放眼全球，没有像中国制造这种的，能他妈把中国白酒价格打下来的。没有，说如果反而说美国的茅台，美国的国窖1573，美国的五粮液，如果咱们这边来做，咱们这边做就是他的毛利不可能90%几没戏。
	吹牛逼吹牛逼就是为什么特斯拉这边他的这个董事会给这个思客最新的KPI都已经没有车了呢？没有电池包，这两天特斯拉要发一个芯片对吧？那显卡是吧？就是人他妈这玩不了了，人只能往下讲新的故事新的故事。
	可口可乐怎么说？可口可乐就是人，美国的茅台咱干不了，咱崂山也试过了，对吧？非常也试过了，你干干不动，那怎么办呢？干干不动，所以说人还能保持高毛利，对不对？就凡是能让咱中国人破解的，基本都能给他干了。来咱们就开始今天的正课了，开始正课了。你别说咱的了，你们那百世也干不了，百世也干不了，对吧？王老吉不需要，因为王老吉还没上桌的时候，被那谁给干了，那个那个加多宝给干了，就咱自己人自己人干自己人。
	就中国的历史上这点强跟你讲就是太卷了，自己干干自己，就只只有就只有用魔法能打败魔法，而魔法都在中国。我跟你讲特别牛逼，对你说这俩打着他妈和居正边上一边看一边还吃瓜。今儿呦今儿今儿这光要能有今儿白云山的话，他还吃瓜。就自己没了，这一波带走了一巴掌把抽没了，所以咱们这个有点多，咱们说回来，咱们今天开始正题了。
	今天要讲的是B1B2B3的逻辑，就重要的讲B2B2的买点。首先你要知道B1B2B3，我操完了不是不是不是错了错了，什么是B1B2、B3？你要知道什么是B1、B2、B3。
	第一，大家都知道了勾大幅值，对吧？那就是不同时间周期下的阶段性低点。什么意思？日线的勾大幅值，那就是日线级别的相对的低点的位置。如果要是周线的比周线的勾的大幅值，勾大赋值，就所谓的是勾13以下KDJ的J勾13以下。刚才有人说带一遍B1，我现在在在带B1。刚才说要补课的哥们儿，好好听，新来的朋友日线级别的KDJ的勾往下打到13以下，都算是比1，都算是鼻翼。那么就是相对于这个时间周期来讲，阶段性低位比如说要月线的K线图走势图的月线的KDJ勾的B那就是在月线级别来讲的一个相对底部的区域，所以说B一就是不同时间周期下的阶段性低点，就这么记就可以了。
	第二是什么？是不同时间周期下的第一低点的确认的阳线的位置，什么意思？就是B2一定是接着B1。一定要记住，B2一定接的是B1，而不是凭空来一根突破或者大阳线就是B2。不是你们很多人，就是之前你们没没在讲到你们自己做的时候，觉得好像一走走着突然间一根阳线就是B2。不是，而是B一之后连续B1，或者B一之后的那根阳线才是B2。B2是用来确认B一的，因为如果没有B2的阳线，你们就会知道B一之后又B1，B一之后又比1，然后又SB1。就算有一根小阳线出来，那可能后面又一根鼻翼下去了，一定要有一根中阳线来确认之前的B一或者SB1，这才叫B2，明白吗？
	就是不同时间周期下的确认B一低点的那根阳线，那个位置叫边儿，也就意味着KDJ的勾非常明显的往上的拐头。比如说勾打到十出现这根阳线了，往上拐了，这也叫B2。勾打到-14，突然间出现一根八折线的那种钩上翘，这个也叫B2。所以这是B2，B3是什么？第三买点就是在不同时间周期下持续上涨波段内出现了这根B2的放量中长阳之后的一根阳线，小阳线。
	也就是上涨。
	途中的一个中继位置，这个地方的买点叫B3B4B5就没了，咱们就不再讲了。那他们就是属于虾芝麻追了，就属于完全是瞎芝麻追，就没有任何意义，没有依据了。所以咱们再捋一下，先有B1，然后有B2，再来个B3。这三根合起来。
	如果形态很。
	完美的话，大概率你会进入到一个非常流畅的沿着白线上涨的一波趋势当中。这3个B1、B2、B3的这三个点在任何一个位置上的失败。都大大的。
	提高了这个票走势的不确定性，什么意思？到了比没有出现B2，何谈B3，对不对？那到了B1一直联系B1，那是不是这个B一的不确定性就非常大了，吧？说B一出来之后，叭一根B2确认B一了，然后后面又他妈一个阴包阳。把这根B2给打掉了，没出现B3，那后面这走势又夭折了。说如果出现BR了，后面又来一根大阳线，或者来一根小阳线，缩量小阳线或者放量的小阳线，保持了这样一个上涨趋势。没图，现在是概论，别着急，保持这样的一个上涨趋势。那就意味着到后面有可能这一波上涨是真实的。
	有人说B3风险大，好好听，B3反而最安全的地方。嘿B3比B一安全，是不是超越你的认知，踏踏实实听。所以这是B1、B2、B3的位置，所谓的位置一会儿都有相见的。你们现在就是先听，就是看文字为什么在加强你们逻辑思维能力？B3不太明白没关系，现在你们就用脑子思考，不要想着图就用脑子思考，这是加强你们逻辑认知的时间。说不理解别着急，死记硬背会吗？死记硬背就相当于你从小都会说话，肯定是先会说话，再会写字，你脑子里先形成一个认知。所以说在这个阶段的认知什么就记住B1、B2、B3这3个一定要一个踩一个一个确认一个一个确认一个一个确认一个他妈B1、B2、B3。
	如果没有B2，之前的所有的B一都有可能假鼻一对吧？你们特别你们做了很多B一了，你们知道B一之后还比一B一之后还鼻。我操，还他妈就算来根阳线，后面把阳线打掉之后，后面还有鼻翼，对吧？还有SB1，SB一下面还他妈有B1，为什么？因为没有B2出现。有些人B2进去了，蹦极又一根阴包阳，给他们给下来了，我这个又他妈跌破晃横向了。对，因为没有B3去确认的，所以说你一定要脑子里记住说你去看看你们过往持有的股票里边涨得最好的一买入之后没有什么痛苦的，是不是？
	B一完了以后就B2，B2完了以后B3，B3完了以后就他妈稀里哗啦接着往上涨。比如说宁波，比如说乔丹，就方方正科技，你们去想一想，你们去想一想。所以在这块儿给你们举个例子，白线在黄线上放量。阳量大于阴量，这个呼吸放量上去，缩量下跌。在这位置阳量又是放量的，再来一个缩量的下跌，这位置勾是什么？勾？是9.53对吧？这叫B1。
	那么这个B一怎么确认呢？要有后面这一根B2确认，这个B2是3.21，其实不太强。但是咱们它的走势，它是这个B2。B2完了以后就要看有没有B3了，又来了根0.73的小阳线。那么这一组1B1B2B3这一组合出来之后，你就要有一个数，有点意思，你就要想有点意思。再说一遍，这是标准的B一对不对？标准B1。
	那注意看B281根阳线放量拐头，看见这个勾了吗？拐头很明显，B2B2，然后再来一根，最后是一个0.73的小阳线。同时股价又站在B2的上面，很完美。B2后面那那后面那就无法想象了，白线之上就拿住不动，无法想象，无法想象。明白这意思了吗？就是这点，这就就跟他妈的外那个陆家嘴三件套，上海三件套，你就记住，以后管这个就叫三件套。咱家的说法记住了吗？这叫三件套。你买完一个票三天之内，比如你第一买的，你就要看你有没有能成三件套，说你要连三件套都没成，那你就不要对他有什么预期，甚至说可以把仓位该减的减下来，就不要在这浪费时间了。所以B2B3B1B2B3这叫三件套。
	但是在B三这块会有变化，比如说说说你这天这是B2，你B3直接接这根长阳行不行？可以接长阳，但是记住长阳之后一定要有这个玩意儿，一定再要一定要再接个小阳线。说这个小阳线的位置是在长阳之后，还是在B2之后无所谓，但是反正必须你得有个三件套，就是123B1、B2、B3得有三件套，所以这点一定要记住，这点一定要记住，就有点变化，那有可能变化就是你的B2特别长，那也无所谓。对，分歧一致。但这个我觉得有些朋友他妈听不懂，所以你们也别记分级一致了好不好？反正那个是额外的plus的一个加分项。你就记住三件套，B1B2B3，B2确认B1，B3确认B2。
	为什么？原理就在于说你看你这个阶段性缩量，阶段性见底，对不对？阶段性见底，那在这个位置如果真要连续N9结构上涨的话，在低位不可能停留长时间，不可能让很多这儿走的人在第一位再抄回来。那他妈的没有必要，所以就得快速的拉上去，放量拉上去，拉上去之后说又他妈下来了，那为什么要拉这根呢？明白这意思吗？底分型不稳定，底分型必须靠B3才能确认，所以他为什么要拉？你说明天又跌下来，那为什么要拉这根呢？明白意思吗？
	说如果第二天是个阴线的话，那今天这个估计是个上影线。本来这他妈就没那么牛逼，但是他既然是一根上限很小的一个阳实线的话，那又放量的话，第二天为什么要再收回来呢？那只有两种可能，一个是拉完了要出货，但如果你要认为它的N型结构在启动的时候，第二天一定会控住的，然后再加上缩量，那就更完美了。说明在这个位置没人什么交易了，还能把价格稳在这，那他妈就一致了。
	欧菲光还在建仓阶段，你不不，你不用他妈的拿这个去去让欧菲光的主力还没来，大哥您先玩别的，最后来过来玩这个，你别着急。所以这就是这就记住了三件套了吗？这就是B1、B2、B3三件套。
	咱们后面还有很多案例可以讲，所以比如不要着急，咱们接着来说B1、B2、B3的优劣势分别是什么？B2的拐头多少有要求吗？你踏踏实实听，所有的老朋友会哪怕次新粉都知道，咱们每次在系统的讲一个新的战法的时候，里里外外大大小小我都会讲讲透的说。如果最后我没讲透，你咱再答疑好吗？咱们踏踏实实的。
	B2B1B2B3的优劣势是什么？按照盈亏比排名，最划算的肯定是第一。我为什么要放在现在讲B2？
	就是你们得把B一充分的滚瓜烂熟了，我才能够讲B2。所以你们就在想，你们做了很多B一了，是不是B一的盈亏比最高？你基本上你如果做的特别完美的话，鼻翼的这个位置日线级别鼻翼位置就基本上是这个阶段N型结构的底部了，无非是上上下下时间长跟短而已。
	所以B一的盈亏比最高，向下止损三个点，向上无草无限。你也不知道。如果区间之内往上可能3比1的对吧？向上涨5%，向下向上涨10%，向下3%，3比1。如果你要是拿了一个像方正这种的，我操直接一把上去，他妈就无法想象的翻倍了。所以B一的盈亏比是最高，也就是对风险最小。
	所以为什么一直让你们咱家因为人多，你们就把B一练好，那是最好的。第一都没整明白，都拿不住我的爹，他妈1.6，我操得给我暴跌，那那没那没法弄了。想赚钱多少得承担点风险，想赚大钱得承担大风险。一将功成万骨枯对不对？都是这样，历历来都是这样的。说你又不想万骨枯，还想功成，那你就要动脑子了，对吧？你就得琢磨了，你就这你不能那么纯赌了。
	然后来所以按照盈亏比，B一肯定是最高的那B2其次对吧？B3的盈亏比一般不是很高，应该是最低的。因为有可能说如果大盘不好，或者这个板块突然间受什么消息，或者是主力做盘，或者是它它还在一个区间之内，还没完全突破上去，或者突破上去又被假突破又下来了。所以B3的盈亏比实际上是不确定。记住不是严格意义上来讲，不是指B3的盈亏比低，而是指B3的盈亏比不确定，什么意思？比如说给你们看一个案例。
	比如说这根K线，对于紫金矿业来讲，这根K线就是B3。B3我后面会教它的止损在哪儿。如果B3的止损就是这根线的低点，或者说是这根大阳线的中间值的话，那它往上多少你是很难预测的。但是说如果拿这个举例说，你往下说，你把止损设在21.6块，说21.6块，那后面你会看到它直接上去，那盈亏比也是非常高的对吧？21.6块涨到29.88块，但不是所有的票都能走成这样。
	比如像之前你们说的，我让你们去看登云，对吧？登云的。这一根把它当成B3，有人说不是B2之后就变，那就这根看了。咱们讲的我就是我后面复杂界面，我们先从简单的讲，你看这天不逼吗？这天B1，这天B2，小阳线是不是B3三件套一凑齐，牛逼，就觉得这事儿就有戏。三件套那后面你就拿着不动，对吧？你就拿去不动。所以说这个盈亏比不好说，明白意思吗？
	比如说新风光这个票，比如说新风光，比如这个你看。B1、B2、B3三件套对不对？你把这个止损设在33 36.7块，那到这一天都也没打没没打没，上去了，这就上去了，到42.58块对吧？但是如果要下来，那就取决于你的止损的位置。你是你就是止损在B3的最低点，还是止损在这根突破阳线的中间值，所以这就是它的盈亏比是能说不确定。比如有一个什么硅硅什么来着？瑰瑰宝瑰宝科技吗？比如这个。
	B1、B2、B3三件套出来了，对吧？你把这个止损设在这个位置，设在20 22.7块。那么打到这儿之后，你是不是止损了？那你要这就和和胜等一会儿看啊，打到这儿你就止损了吗？如果到后面没打到这，他上的到这个位置，所以不确定。这个好啊，比如你看这个B1、B2、B3三件套，对吧？那你把这个止损，你就要设在这根K线的低点往下3到953块9，或者设在这根大阳线的中间值53.3块。你无论是在哪个点到这天都破掉了走，所以往下你等于这个票你损失了7%。
	但是如果你之前不走的，往下就到这儿了，你损失17%了。或者你如果这八往往上上，但是这个图没有那么完美，但是也算三件套，因为没有特别完美的。说说乔丹很完美对吧？它的走势也特别完美，但这种东西是不是可遇不可求？所以说我未来会讲出细节上怎么去判断，但是我告诉你。

（内容由AI生成）	怎么去判断？但是我告诉你这种图形还是比3123三件套，记住了吗？所以说。以按照盈亏比来讲，最高的肯定是B1。所以我说我认为所有的胆小的你就做B11。
	你买完说你不涨，那你也他妈也亏不了多少是吧？你亏不了多少，你只是不涨。但是说你不懂，你又非要搞，你他妈搞一这玩意儿，我去对吧，你就熄火，你就熄火。或者说你B一没买你B2这追了，你这天买了不两根下来，你也熄火吗？所以说按照盈亏比，我个人肯定认为是B一是最好的。
	B2其次B3的话99%人就不要做了，没有没有必要，没有必要艺高人胆大对吧？但是最后淹死的也都是会水的，所以说那会水的人如何避免被淹死呢？就是要始终永远严格执行纪律。然后往下按照上涨的确定性来排名，记住这是有一个变化。对，B3要反要反应快就可以。B3反应快其实是赚快钱特别好的方法。按照上涨的确定性，B3反而是最大的。
	刚才已经讲过了，B3的为什么三层筛选，就比如说北大的硕士跟清华的硕士。就比如你们高中全年级排名第一的，是不是人才不好说，但是北大清华的硕士和博士一定是人才，为什么呢？层层筛选，层层确认。你得先高中考到你们省的前几名，或者你们市的第一名，或者你们省的前十名，你才能够上到北大。北大之后你还得说你通过多年的好好学习，最后保研对吧？保保研清华保保研。对，连中三元。
	哥们儿你这个认知非常好，本硕博3层1弄，基本上人品怎么样不好说。但是他妈的智商水平方面，这他妈基本上对白子说，对，白子又终于说对一次，说这就别杠了。哥们儿这就别杠，说你这你都你比如说你认为他们北大清华的硕士博士，你都认为不在中国不叫人才，那咱就没法聊了好吗？就是你这认知比他妈抖音还要低。哥们儿咱就别聊了，我都不相信你是B站的原生的原住民，好吗？咱别ETC，别老自动抬杠行吗？就是你咱你你可以挑一些，比如说我有时候大bug，我说错了，我的认知不够，我说错了你可以纠正我，但这事儿咱就别干了行吗？咱就别干了，说北大清华的硕士博士不是人才，咱就别干了。
	所以按照确定性来讲，B3的上涨确定性其实是最高的。很多牛股都是B3启动，我跟你讲都是B3启动，为什么？因为B3往往是当天的日内走势图，是一个震仓。当时中投记得吗？就我们的启动前中投就震仓，所以B3实际上是非常牛逼的。因为如果说前一天是个20%，第二天还能在一根缩量的情况下，还能收在20%的收盘价之上。只说明要么是主力控盘牛逼，要么是外面的筹码非常少了，要么是分期已经没有了，没有人卖了。就算有人卖，今天主力扫一扫全给扫走了，什么意思？比如说。
	比如韩王的这一根，这根它的性质是B2的性质。咱们先说这根性质是B2的性质，它的位置不是B2。但是你看当它后面出现这样一根放量之后，那当天涨了12%，后面这么大盘子出现一根缩量的0.85的小阳线的时候。什么意思？也就是说B3你要对应的是4分之3阴两线，4分之1浪线，跟这个是正好相反的，说明主力没有准备好，或者说这个筹码或者这个票的时机合力没有形成一致，也没有形成。
	但是出现这样一个等于说是这天买的，所有人要么是这天没卖。为什么没卖？因为还看好继续向上，要么就是这天买的人短期底下获利一盘，觉得行了，赚差不多了，跟着卖了。但同时下影线又被主力给接走了，承接好。对，所以这根出来之后，其实这个走势就是这根突破就确认了。
	所以你再去对一下，说4分之3音量线恰恰就是没有确认之前的这个突破，说明还有分歧，有分歧怎么样呢？没关系，接着再来。那下来，无非就再下来，接着来，重新再来。所以说为什么是4分之3阴量线呢？那你一反反应说大阳线突破阳阳线之后，这根突破它的高点说之后接了一根4分之3阳量线。那是不是就是确认之前这根长阳突破的有效性了，明白了吗？所以说4分之3音量线它不是一个买或卖的依据，它只是一个盘面走势的一个逻辑。但是4分之3阳量线你要把它当成一个第三买点。说如果这个后面接了一个阴线的。
	接了一根阴线，4分之3阴阳线不意味着什么，只意味着这把突破是假的。但是是真能暴跌吗？也不一定，也只能说这个突破没有准备好啊，再说也不是一定，7% 80 7% 80的概率。但是如果走成了这种玩意儿，缩量承接4分之3阳量线。那反而是一个买点，明白了吧？
	咱们接着来。所以从上涨的确定性来讲，B3实际上确定性更高，因为层层筛选，当然这边再说一遍，不是北大的清华的硕士博士就一定能成为中科院的院士，这点你们能理解吧？就是能够成为共和国贡献出类拔萃那种人物。但是也意味着说至少这个基本面就是这个人他的才华是被认可的。所以说不是说B3出来之后就一定涨，只是说它的确定性相对较高。就比如你们单位招人才，你是从一个高中开始招人才，把你们高中全年级第一招过来提前培养了。还是说直接买一个苏亚雷斯，直接买一个凯恩，就直接买一个詹姆斯，哪种概率更吧？但是詹姆斯这种认为从18岁就能看出来了，对吧？
	但是绝大部分球员并不是，所以要记住从上涨的确定性来讲，B3实际上是最高的最高的。我一会儿先放那什么，我一会儿吃鱼，药鱼药鱼还吃着呢。按照上涨确定性来讲，B3板6是b two。那b two的确定性是在哪呢？是在于放量花钱了对吧？咱们比如说说说说这一根儿这根b two，吧？连续下跌这是B1，这根B1，这根b two，对吧？那B2放量了，它的确定性来自于真有大哥花钱，是不是真有大哥花钱？这不可能，因为缩量有可能是假的，这不错了，那叫那个叫什么缩量上涨有可能是假花钱，他靠靠对倒，但是放量上涨大概率是真的。
	花钱了，就算他没花钱，他自己对导出来一个放量的阳线，我操，那他这个手续费也不少，这个是不做，我不给你举例子B1B2的位置吗？对吧？B1B2的位置就你看这是B1，这是B2，B3打黄线下了，所以黄线下不做对吧？是这个是不做。这不就咱打开这个图，看到这张图了吗？记住这三件套放哪儿都可以说。如果没有这个三件套，当天连冲高4%都没有动能的，为啥不做？因为黄线之下，白线在黄线之下是不做的。
	上一节课没有听吗？你看B1、B2、B3出来之后，你看这儿对吧？这个位置没有其实没有跌破，这天的收盘价没有跌破多少，这就是B3确认性。
	就比如说这个是一个北大的硕士，招进来之后第一年我操不太好用，这他妈不会是个傻子，对吧？不太好用。这个项目KPI没完成好，但是没关系，你再给他两年时间，对吧？或者说你看你说就到这儿看哟，这他妈是维尔词对吧？
	韦维尔茨说维尔茨，我操这天他妈的之后前七场0-0，是不是000进球，000助攻，就这意思，就前几场你得等等，你再等7场吧？或者是你们娜娜，你们阿森纳的亨利昂利是吧，你们的昂立，昂立前七场9场的是吧？对，前七场这种数据0-0，零进球零助攻，但是并不影响人家昂立是英超历史上开局前几场最差球员的，进球最多的人球星？是不是？所以说。
	这就是记住这一根儿，就是北大清华硕士的确定性，就是概率的确定性。所以这是确定性。B一的上涨确定你们是非常了解了，你们就已经非常熟悉了，对吧？这个B一的确定性实际上是肯定没有后面两个高。因为有时候横着就下去了，还有B1，那还有SBE，还他们有SSB1对不对？所以它的确定性是最低的。
	但是你这两你这第一条跟第二条你一对比来看，为什么它的确定性低？因为它的盈亏比高？这风险跟收益一定是相辅相成？比如说你要是能够在16岁买到詹姆斯，你跟他签一终身合同，那一定比你到后最后后面你他妈30岁詹姆斯如日中天，你给他签他们NBA顶级合同要花的钱的少。但是如果你要在詹姆斯16岁，你他妈每年都签十多岁的那过往20年不就一个詹姆斯吗？所以说这就是你要想博大的机会，你就得买。
	一堆上涨的确定性。
	没那么高，但是性价比高的比例。所以所以nike穿上了，对吧？Nike穿上了，这是确定性。第三，按照止损幅度来排名的话，刚才说了B2跟你们讲，你们先记，我后面会讲的B2的止损幅度是最大的，B2的止损幅度在你们先记，后面我会讲案例。B2的止损幅度最大，B其次是B3最小的止损幅度。
	第一，为什么盈亏比高？盈亏比高，所以就比如说很多球队刮刮彩票，比如说你们曼联可以，曼联连董方卓都买，那是不是意味着他还会买其他二三十个国家的董方卓呢？18岁的董方卓对不对？但是人家彩票没刮出来人就气了，气完以后发现人确实选对了，对吧？董方卓最后变成董卓，什么意思？就是在于没关系，我买一堆，但是我气的价值小我他妈就80万英镑，对不对？就算你把圆规弃了，最后你你还你你圆规弃圆规的这个成本是不是就很很好？C罗也是刮出来的，对吧？
	C罗也是刮出来的，所以说这个董方卓肯定还行当时曼联来中国赛，在在工体训练的时候，我们当时还专门去的现场看董方卓巨壮，我操叫他董方卓比我大两圈，你能想象吗？就身高比我高3厘米，但是他那个肌肉比我大两圈。然后我拍的时候我懂哥，我拍的时候我操那个那个巨硬，就是他只有这么牛逼的身体才能够扛得住阿兰史密斯，董方卓因为受伤了。对，因为就就是因为受伤了。行好。咱们是举例子，这个咱们就别干了行吗？什么球迷又来了别别干，别詹姆斯还是科比好啊，他都好好吗？但我认为最牛逼的乔就是乔丹，好吧，这是我从小看乔丹长大的。
	来咱们接着聊，什么意思？就是说第一你可以开超市，第一可以开超市，为什么你可以买一堆东房主。因为董方卓在曼联没踢过，但是在安特卫普是不是踢出来了，对吧？等于说董方卓没有成为方正科技，但它也能成一个最高浮盈12%的欧菲光吗？明白这意思吗？
	就算他没惩了，你底下你他妈的两三个点，你给他拍掉，拍掉就拍掉了。所以拉玛西亚也是全球选材，你可以开超市。但是这么多年拉马西亚梅西之后，这20年不就才来了一个亚马尔吗？就这意思。
	所以按照止损幅度排名的话，B2是风险很高的。所以做B2的话你要有很大的碗，然后做B三不要开超市，就盯住他，有风吹草动就走。所以B3的止损幅度你自己设，你要么可以设之前那根大阳线的中间值，要么你可以设B3这根K线的最低点无所谓。所以就完全取决于你如何更精准的去狙击他。
	然后第一开超市开超市，然后这个是B1B2B3的逻辑。然后往下B1、B2、B3买入后的走势期待是什么？就是应对策略是什么。B1、B2、B3你们都知道了，那买入之后说怎么持有呢？那你要记住，第13个交易日之内要恢复上涨，这就算是一个成功的比例。就算是没有上涨，哎也没大止损也可以。谁？光电记得吗？
	你们呢？
	你说你看着说是这是一天两天、三天、四天、五天、六天，说这个不就六天吗？但是你们当时持有它六天的时候，其他的药每天市场里边七八十个涨停，你是不是很难受但是。
	你一走你。
	一走，人们起立，是不是你走人起立。轩轩也是，野马也是，这都是真实案例。所以我说为什么B2要放在后面讲，你们得有足够的市场实践咱才能要，否则就是完全纸上谈兵，没用。所以，原则上三个交易日要恢复上涨。但是如果没有上涨的话，至少你也别跌。
	这是B1，那B2是什么？B2是2个交易日内必须大幅拉升，就是在B2之后允许你休整一天。但是记住，只有一天，B2之后只有一天，就什么意思？就比如说昨天第一，今天B2，明天你买进去。那么明天就是第一天，明天之后的下一天，也就是今天时间的后天必须大幅上涨。如果不上涨，拍掉，就算后面接着上涨了也是对的。就是说B2出来之后，你只能休息一天，记住，当然了以后你们不要跟我杠说我操这他妈起来之后，B2起来之后横了三天，第四天涨停我踏空了，跟我没关系。明白吗？
	我给你们讲的是我做过大量的历史的量化模型的回测的大概率的玩法。那什么叫大概率？不是99个票符合一个票不合，而是60个票符合，40个票不符合。但是因为你要长期在这个市场里边的玩，那这多出来的20的胜率已经足够你赚钱了。所以我再强调一遍，你这个B2买进去之后，两个交易日内，要么是你明天买完直接上涨，要么是你明天买完以后出一个B3或者是什么，或者哪怕4分之1两险。比如说然后后天必须马上接着上涨，记住了吗？
	B2的操作细节在这块儿很重要，很重要。你后面一定会遇到说你B2选出来之后，明天干净，明天没涨，后天也没涨。然后结果你尾盘卖出来，第三天涨停很很可能有40%概率。但如果你要长期在这个市场里面去玩的话。你要更多的尊重历史走势的胜率的概率优势的那20%的部分，说怎么怎么去平衡优化，可以优化。两天不涨卖一半，明白了吗？
	两天不涨卖一半。
	给他第三天时间还不涨，我再卖一半。但是按照概率来讲，第三天还没有，第三天肯定就下来了。因为四天衰竭以后会给你们讲衰竭点，期货跟股票都有衰竭点，所以这块记住了吧？B2记记住了吧？B2买完之后，别像B一死拿，千万别死拿。B2只给两天时间买入，当天就算一天了，第二天是第二天，第二天必须涨，两日之内必须涨。
	B3是什么？刚才讲了B3是不破B3那根阳线的最低点，或者说不破B2起来那根中长阳线的中间的价位。一直拿。明白了吗？这个跟BR是不是不一样？你会看到我这三个应对策略是不是就是针对他前面盈亏比上涨确定性跟止损幅度来给的。B2是最敏感的，B2一定要敏感，最敏感就是B2。然后B一可以不用那么敏感，B3直接脱敏钝感力。
	为什么？因为你要相信人家已经花钱画出了图，就是你要给北大跟清华的博士更多的时间。就什么比如说你此时此刻说关你买一个巴萨的，在巴萨踢了五年的替补，或者你国安买一个在在阿森纳踢了五年的替补。就是他当了五年替补都没被阿森纳卖掉，那到你国安说第一年没表现好，你再给他一年时间，就跟奥古斯托一样，你再给他一年时间一定是有道理的。说如果他在阿森纳做替补，在巴萨做替补，人能做五年，巴萨每年都不给他，给他清洗掉。
	说到你这儿，你始终提不出来，这种概率就很小。比如你们单位说这要弄一个人才人北大人正儿八经的，就是当地某个省的状元，然后上了北大本科，然后北大保研。说这种人在某个领域内，你们公司找这种人来说，一年整一直整帧整不来，两年整不来，三年五年的就整不来。那这概率实在是真的不高。那你就要琢磨是不是你这公司方向有问题，你不会用。所以这块就是什么意思？就是说B3就是不破B3阳线最低点，或者是前面那根大阳线的中中价位就拿去不动。
	相信北大清华博士跟硕士，就是你要相信曼联，不，曼联不能信，就是你要相信曼城和巴萨、皇马和阿森纳的球探，你要相信他们，你要相信这些球队的总监，你要相信。说如果你要连他们都不相信，你非要自己选，那他们不就是国安的这些乱七八糟的杂杂毛吗？那不就激活，对不？
	就相当于所有人现在都在黑liverpool的这个维尔词。我觉得再等一等，我觉得他妈的人值一点多亿，对吧？你让利物浦这么扣扣搜的，一个球队能花一点多亿买一个球员是吧？又不是曼联，你曼联一点多亿买就买了，我操，对吧？随便随便吧，反正人老板也不管，也看不懂，老板不懂。利物浦是懂利物浦的director和manager，他是懂球的，是不是？那就再等等，要再等等，所以这个就这意思，就是B3只要不破你给他设定的这两个止损位，有时候等一等也可以，这是B1、B2、B3的。走势买完之后的一个走势的期待。
	那B1、B2、B3如何设置止损呢？刚才说了刚才说了B一就是买入K线最低点或者向下3到5个价位，或者之前的那个B一的之前的NN型结构低点，这你们都都太熟悉了，对不对？举例子，比如说你你是这儿买的，你是这儿买的，那就是这个位置，你是这个B一买的，这个B一买的，这个B一买的，无论哪个B一买的，那就是要么是之前N型结构这个低点下面15.55块，要不然就是你这根买完以后，它的最低点15.82块，要不然就是沿着白线合并了，对吧？一个要综合合并，那就是不破白线就拿着。所以这个就是这止损你们都已经非常必一的止损，你们是很多人，绝大部分人都是非常清楚的对吧？
	然后。我操B2的止损点在哪儿？因为B2它是可上可下，对吧？它没有B3确认它因为B2拉出来一根中长阳人，后面控盘不好人B3给砸下来了4分之1阳线了，或者直接一根阴包阳。所以就要对B2有1个更精确的点。更精确的点。所以你也可以按我刚才说的B3那么设，就B二这根阳线的最低点，我操那他妈也很长了，对吧？然后或者之前N型结构，最近没准也很长，也没5%了。所以比如这根是B2比如说这根是B2，那你要我认为大概率是要设在之前N型结构的低点这个位置上。
	比如咱们随便扒了一个，比如说咱就是比如说。咱们比如说说说这根是BR，比如这根是BR那你的止损不要设在它的最低点，你要设在之前N型结构下面的这个6.17块的位置。所以我一直说B2玩的大，B2止损大。但是你B2抄上了以后，实际上如因为很多票B1、B2、B3走完之后，你就没有上车机会了。你们也会发现你们很多短线洗盘，就单针线20的线买的实际上也是这根BR的大阳线。所以说在这位置你要把止损设在6.17块，是在N型结构下面，那到这儿就破了。
	破了就走。
	这根线破掉了就走。
	请记住。
	B2比较相对。
	可靠的是前面的N型，就B一的那个止损点，B一那个止损点就B2的止损点，实际上就是那个B一的这个止损点，明白了吧？然后第三就是止损点，突破大阳线中间位置，我给的这个止损点都是最终的那个那个final，就是最终的那个确定性最大的那个止损点，是大阳线后的中间位置。比如说咱还是拿刚才，比如拿登云，这好几个礼拜的案例了，对吧？比如说是这根儿，这根儿是啊这根儿是BB3，这根B3你要么设在这根阳线的下面，那跟白线差不多，你就当把白线，要不然你就设在这一根儿涨停板的中间价位，你一看哟这不黄线，对吧？反正就是你这个可以动态挪无所谓，但你非要设的17.62块也行，无所谓。所以就没没到没到对吧？
	那比如说你看到这儿。这根这是B1，这是B2，这是B3。你要么设在这根的下面，要么设在这根23的下面。我认为你final的最大的碗大一点，你说到23，那就等于当没跌到23，正好没有跌到23，打到23.2块就上去了。那这不是你这三根18%你又知道了。所以B3敏感的话就射那根阳线下面板的话就射那根阳线下面，不就是晚稍微大一点，设在突破大阳线中间位置。
	但这边有一个什么什么概念，就说这个你要一定要根据自己的承受力，因为有些B二是什么20厘米。有些B二是20厘米，那么你就要做相对。如果你这个B2是4厘米到7厘米或者8厘米的这种这种长度，你可以设在这根大阳线的中间，同时它后面还会有上涨的空间，会大率大概率大一些。如果直接一根20厘米，你就去想，有多少票能够连续三天涨60%，有吗？很少。所以一般20厘米不是不能干，一般你要记住20厘米的话，如果你要干你反而应该设在这根大阳线的中心位置。
	为什么？因为相当于两根涨停之后你要入场，我不知道各位能不能意思，两根的如果你要操过盘，你就知道如果是两根涨停板之后，一定是有大量的获利盘要出来。如果有大量的获利盘出来。那是不是可以给他50%的回撤空间，就是这两个板20%厘米的50%的回撤时间。所以这个有两个案例，一个是O一个是O. 
	就你看这个O. 
	O第一天第二天你只要设好止损，你要么设在这儿，要么设设中间。比如这根起来的这一根，你得设中间，你看到没有？给你们举例子，大阳线之后的分歧转一致之后，你看转一致，虽然说放量，但是你先看你先看，如果你这你非要进，因为这个原料你非要进，记住这种连续拉升，这是20厘米，那你一定要设设设在中间的位置上，一定要设在中间的位置上，因为你要给他一个洗盘回踩的时间，你看正好是中间位置，你看都没到，都得给你倒霉，倒都得给你倒这么长没到都得到，你看到没有？没到都得到。那当然说你这个出来以后，这是B2，然后这是B3，你设在这儿，你设在这儿，我建议还是设在22.4块。慢慢的没到就直接上去了，所以慢慢来。你们因为今天刚学，你们后面这这不不不是艺术，这是纪律。
	7厘米、4厘米到8厘米，就是10%以内，4到10厘米反而你要设的敏感一点。但是如果20厘米起来的话，你要设在给他的相当于什么？20厘米相当于北大博士了，现在清华博士了，就这么20厘米就是一个主力。花他妈20厘米的钱多，还是花他妈4厘米的钱多？人真的实打实真金白银，20厘米我他妈说你了，人家他妈砸了，我操，倾家荡产往上砸进去之后，你是不是应该给他更多时间。就比如说你韦尔斯1.2亿买的，1.2亿英镑是一点几亿来的。你他妈1.2亿英镑买的和他们一个120万英镑买的120万英镑，下赛季就这这赛季没打出来，直接他妈就开了，直接解约，连卖都不卖。
	但是你他妈1.2亿买的，你是不是说咬咬牙我再用几年，我是不是我得再用，1.5亿，我常常更得用用，至少用他妈三把合约用满，是吧？你他妈真得用，你得真用，踢不好也得用，也得上，对吧？你哈兰德这来曼城，你算上了上，你也给我上，打了封闭也得上，得他妈转过来，所以说明白这意思了吗？就是人他妈的已经花了这么多钱了，就这那么多钱了，我操对不对？然后你这你给人点机会，给人点机会，那不是给后面给你有所表现就这意思，就这意思，你看那谁，萨萨内，不是萨内那个曼城买的谁来着？是萨萨内，都都没没怎么用，曼城买的，曼联买的我记不清了，他妈那也扛了三四年才往外卖，你就那你得给人用出来，切尔西买的那谁买的那谁切尔西买的那个那个感觉就感觉都他妈消失了。
	那什么切尔西好几个赛季，咱当时还说桑乔是桑乔，不是切尔西买的谁？是桑桑乔吗？真的养伤，你也得给我养养着，就我得用用是吧？我得用就这意思，我花了那么多钱都花了，你你你不得多多用用吗？是不是不得不得多用用吗？
	芒特，对，说错了，不好意思，芒特是吧？那那你不得多用用吗？你得多等等，曼联买的芒特，他妈的弄了那么多年，你是不是该养伤，该弄弄，是吧？等了等着最后你一止损。人他妈没准表现就好起来，对吧？我说错了，刚才说错了，不是切尔西，他以前在切耳机，是吧？
	那个曼联的茫茫特，你不能一个赛季你就给人那么弄弄了，对吧？那花了那么多钱，蒙德现在是不是踢的还可以？就这意思，就这意思就是人家能开出那么多钱买一定有点东西，所以就是20厘米你要给他多几年时间，20厘米你要给他多一些时间，但是比如说400万英镑买的，我操没听出来，直接他妈解约了，再付你一个100万解约金滚走，队里没没卖，为什么？因为那边又看上1 800万，就这意思，就这意思，你知道东北来也是对吧，巴萨花那么多钱买的东北来，就是他妈踢不来，他妈签约球都颠不好。他应该是那么大价钱的这个签约球星里边，在在亮相仪式上球都不会颠的球员，对不对？那球都颠不好，我操你放到大巴黎成了世界足球先生了，我操这他妈这么你向谁说？这就属于什么？
	属于巴萨在B3位置买这儿买完之后，巴萨这儿买完登未来之后，他妈的一直拿，但是它跌到黄线了，跌跌到黄线了，其实也没跌破，跌到黄线就卖了，卖完之后直接蹭蹭蹭这么拉到这儿，没办法，有时候这所以你看牛逼如巴萨，这不也踏空吗？是吧？也踏空，就这意思。来吧，咱们接着聊，所以记住这是B1、B2、B3如何止损。
	讲到目前为止，大家都听懂了吗？在大巴黎B一买的吗？对吧？就大巴黎这买的吗？不就这儿买的吗？对吧？这儿买的，我操大巴黎这买的，这辈子买的什么巴萨这儿买的，大巴黎这买的，是不是买完之后蹦极直接B1B2B3就起来了。
	听懂了吗？
	可以听懂了是吧？懂了，然后一摇足球就懂了。明白OK行，到目前为止，这就是B1B2B3的概论。以后再说BB1B2B3你们是不是就知道了？所以来截图截图。来截图。还不懂不懂，回去看录播。看完录播还不懂销户，看完录播还不懂就销户。
	啥是b two？我操他妈讲了一小时了，讲了一小时了，还什么是b two，你是不是刚来活该，谁让你刚来的43000人充电。今天讲这么重要的B2，我一直等了1小时十分钟才到2万人，我很生气，我很气愤。所以说在9点12的时候的这2万人，你们是值得的。说你刚来说讲了什么，还是不知道b two，那没办法，我等了你一小时12分钟，等了你一小时12分钟。那就你只能回去看录播了，好吧。来这第二页。
	记完了。来不知道什么B1B1、B2、B3的，你再把这些你念出声来，大声的朗诵大声的朗诵，疯狂英语。
	school . 
	child念出来念出来。
	不要找借口，说今天是中秋，那也是我的中秋我本来今天应该飞海南去找我父母，我也是我的中秋，所以不要找借口。刚才有人说女朋友里面需要安抚，兄弟你把这两页学会了，你后面要多少有多少女朋友，对吗？你这个只见树木不见森林，只见树木不见森林，你们这届是最难带。
	第二页第二页。
	我跟你们说，我42岁过来人跟你们简单的说一个道理，我尊重所有的女性，我认为女孩子都是很可爱的。但是如果你在谈恋爱的时候，或者你结婚之后，你发现你的女朋友在你的事业上经常是一个拖累的话，那么从命理角度来讲，其实并不是很合适。反过来也是，如果你是一个女孩子，你发现在你的生活当中，谈恋爱的时候到结婚之后，你的老公，你的男朋友经常是你做所有事情很多事情时候的拖累，说明也有点问题。大家一定要是那种自然和谐的，相互扶持的，相互望对方的一个状态才是最好的。但是除非说刚才那哥们儿女朋友比较多，他顾前顾不了后，那那就是另外一种玩法。咱们只说如果两个人在一起老感觉彼此有一种拖累的话，很疲惫很疲惫。
	都截完图了，都截完了，然后马上进入。实践环节实践环节。不是，因为你知道为什么吗？因为咱家我知道有很多真少妇，我非常尊重的尊重女孩子，我觉得你们都是很可爱的。但是有90%，毕竟可能有90%多都是男生，就是我得保护一下男性。
	什么意思？很多的两性关系里边，都是女人一方面抱怨你。赚不到钱。一方面又抱怨你加班陪不了他，明白吗？所以说对于很多人来讲，又要赚钱，又要哄他，又要陪他，那怎么弄呢？然后当你一直在哄她陪她的时候，又说你怎么那么没有事业心啊。然后外面又幕墙，又跟领导好，跟老板好好了，很难。所以就是得从一开始能够彼此扶持、彼此关爱、彼此理解、彼此陪伴，相辅相成，这种关系是最好的。
	所以我也是跟很多朋友说，就是包治百病。你天天陪你媳妇，你又不是富二代，你家里也没给你拆个圈，你怎么买包，你怎么买买包？高仿是吗？所以说当然我知道那哥们儿可能开玩笑，我只是正好说到这儿了，我给各位闲聊两句。但是这个事儿你就算是问少妇，他有时候也我我有我有我有我有那么做吗？他也不知道他做过。
	所以这件事或者说很多男生没有陪媳妇儿的时候，没有陪女朋友，说真的是在努力上进勤奋的工作吗？追求事业吗？也不一定。
	所以这件事没有绝对的对跟错，只是说你要找到一种好的状态，就是跟股票一样，买之后沿着白线就上涨。这最好的大家都不废话，乔丹对不对？但是你们也知道5400个票里边，5400分之1是乔丹可遇不可求，绝大部分都是磨来磨去的。那你叫哪设止损，设止损哪儿放飞设放飞哪儿拿举不动就拿举不动。所以说我说就是大富翁这条路，实际上就是你人生不断研修的路。来吧，这两张两页图都截完了，截没截完。这哥们说的对对，所以永远两性关系永远是在分歧一致里边不断的向上走势是最好的。
	就跟乔丹不可能连续拉十个板儿一字板那就完了，熄火了，大热必死对不对？所以那就先把长阳，然后再洗盘。他妈的但是洗盘别他妈一下阴阳血去，要不然咱们就熄火了，就熄火了，炒就是炒崩了。您大家都克制一点，或者命理本来就就比较顺的话，小阳小阴小阳横横一下，小阴小阳再再来一根，对不对？接完了吗？
	好，开始往下走了，我就讲完再再吃饭，讲完再吃饭。来，所以B2我今天先讲1加3，B2出来之后，第一页没接到，不是哥们儿你刚来是吗？321好了，好了。然后来B2常规战法。
	常规战法就跟B一买进的常规战法是一样的。你不用看太多什么结构、走势特点或者什么图形，不用看什么意思，就是走完B一之后，走完B一之后，接着一根放量阳线，B2起来了，就顺势而为N型，记住N型结构顺势而为。漏漏哪了漏哪儿了？没事，我先不知道，我先讲完。因为很多你们在录屏，给你们省点内存空间。
	你看有人说b two是尾盘入吗？哥们儿是不是新朋友啊？没有，这代码是案例，这是案例。这不存在历史走势。就咱家的所有的B1、B2、B3的玩法都是次日开盘。然后来记住b two的常规战法，就是这种N型结构的上涨，就B1B2B3B1B2B31浪一浪一浪一浪一浪的，这就是比如说。
	当时咱们的案例对不对？这当时还能就让那哥们儿买的是B一对吧？下面B1B2拐头了，一个涨停对不对？像这种走势就属于标准的N型结构，这不等了一天两天吗？明白这意思吧？就上这是标准的BR，比如10年的中色。
	一聊到这个我总是很激动，酣畅淋漓。比如你看这个也是N型结构N型结构，N型结构就是非常自然的，顺势而为的一个B1，完了以后就接B2，这个量是不是少有点少，一会儿都会讲到。别着急，别着急，你记住你的问题，顺势而为明白吗？这叫顺势而为。说这他妈怎么就一天两天，第三天才启动？你设在这儿的时候，你是不是可以看白线，或者你避开线，你们的你是不是可以看白线，你能不能稍微的有点变通，就他妈差几毛钱，你跟着忍忍不了吗。
	忍不了吗？
	所以就这意思，顺势N型结构，顺势而为。然后比如中大立德，8月4号。
	对，N型A顺势而为看了吗？顺势而为就是顺势就是顺势，这很好理解。你看又来了b two买入不是只等一天吗？那我刚才30秒之前讲过的是什么呢？还是说弹幕有延迟那我刚才讲完你是不是已经记住了踏踏实实。
	所以这个就跟这天之前B1，你说你B一买的，你往下设三个价位是77.17块，那你的白线不也就是76.94块吗？那你就拿牵牛绳当止损点不就行了吗？你这明白吗？拿牵牛折当止损点不就行了。这之前就讲过，白线黄线它除了看趋势之外，它还很重要。一个是它可以跟你的止损点相对应上。然后这点应该很好理解对吧？这点很好理解，所以这就是N型结构顺势而为。你们把你们以前做的票去去去去去翻一翻去翻一翻，顺势而为。
	然后往下就是今天的主题，就是三大高爆发力的鼻祖买入法。就这三种方法，就是在过往的那些咱们经常当案例讲，或者你们看我选的那些白纸上写的那些票里边有很多都是这些方法选出来的。港股一样吗？不再解释了，说他妈一万遍了，真的说一万遍。今天刚刚还说了半个小时，不是五个吗？我不是五个，不是因为很多人旷课，我给你们临时说加俩吗？但是这PPT是不是之前准备的？你们是七是真的，是怎么回事？你们是不是中专生，我没有对中专生不敬意思，只有中专生才会不断的气老师，哪怕你上了大专本科，没有人在课堂上气老师的，大专以上都是对老师充满了respect，是不是很疲惫？
	有点疲惫了。
	来。三大暴力图形之一，平行重炮。平行重炮。什么叫平行重炮？就是两根起。两根起平行重炮，两根起，两根大阳线，两根起，这叫平行中考。
	说三根儿行不行？肯定行，三分钟考主宰哥十根行不行？没见过，很少见，没印象能有十根，十根还他妈燃不起来，我操，这就有点问题了。行吧，就是你他妈吃十片伟哥依然软塌塌。说实话你就算是王思聪级别的财富水平。我觉得是不是也差点意思，就你这辈子应该也很痛苦苦痛，所以记住平行拥抱。平行中炮，那我问你一根儿算不算平行重炮？一根大阳线算不算平行中炮？
	很好啊。答算的，你一定是中专生，行不行？答不算的，我觉得你你你稍微正常一点，至少大专以上。
	什么叫平行？是不是至少有两根线才叫平行线？所以平行重炮意味着是大于等于二的大阳线，在相对平行的位置，这叫做平行中炮。所以它的key message是什么呢？在key concept是什么呢？就是相对平行位置放量长阳，明白你的意思吗？
	相对平行位置放量长阳。比如说咱们拿之前的案例对吧？我选的这个给你们都都拿你们熟悉的案例，都是咱们之前纯真实的案例，这样的话你们也好加深理解，对不对？
	打上黄线，大哥线带亮的，放亮的看了吗？对吧？对，双枪，双枪是不是两根儿，是不是两门重炮叫双枪。带量缩量下跌，B1，然后B2平行位置，这根儿跟这根儿看了吗？这应该不用讲的特别那什么，是不是？这应该还好，很好理解。给你画了，这是一根儿，兄弟，这是一根儿。这是一根这是。
	一根。
	看了吗？这两根出来。
	就是。
	平行。
	中炮的图形。
	那从原理上怎么解释呢？就是说这波主力从这波涨停开始，开始建仓，建仓博或缩量回调在这个位置。不会再给你在这儿卖出人入场的机会了，直接一根6%拉出洗盘低位缩量的成本据同时注意是不是有点接近黄线。黄线咱们前天讲了，大哥的成本线，不会在大哥成本线待太久的，马上蹭就起来。
	明白了吗？
	同时放量说明是把这个期间中间加的这些人的筹码也都给买走了。所以这两个人出来之后，你看往往说后面会有一波流畅的走势。因为如果他不是为了往上快速拉升的话，就没有必要在鼻翼之后来一根6%的中长阳，还放量，还花钱买筹码，没必要磨就完了。如果他不拉这根，他在这个位置白线黄线之间，我接着我再横六天行不行？野马轩轩光电对上了，我横着也行，我不花钱也行，反正我他妈横十天，你们每天看到七八十个涨停，你们就很多人就走了。我就把单子在底下拖着就完了，我把最低价都拖成一条线都行，但是他不那么干，他妈花钱买上去了，说明什么？
	时不我待时不我待，箭在弦上，不得不发，时不我待，留给中国队的时间不多了，所以快速12344根拉出成本区26.79%，拉完之后回调，你跟这些任何的位置放飞都可以，然后钉白线，牵牛绳，记住了吗？牵牛绳，别今天讲完又又忘了牵牛绳，牵牛绳牵这天再放飞长上影吗？放量长上影接着放飞。牵牛绳牵牛绳牵牛绳，牵牛绳又到这根破了，这根破了之后，等一天这天没回来，这儿可以全卖，没问题，可以全卖。
	全卖完之后，你看下面又又第一了。然后一看，是不是在白线黄线之间这个区域，前天讲的这是什么区域，你们起了个名字，这叫什么？这个位置叫什么？快到碗里来，对吧？你要到。
	这是碗这个位置。
	就拿碗接着，因为上面没有出货，对不对？这是那个碗，这没有出货，在大碗里，从这儿可以陆续开始买了。今儿来今儿座位今儿5，今儿座位今儿5。
	然后刚才我看还有人问说说这不是SB1吗？这不应该合并同类项吗？是的，咱们前天已经详细讲过了，3X减X等于等等于等等于8，求X你没有必要，是你没有必要3减1括号X等于8对吧？你可以直接给XIX等等于等于几对不对？说你你你你稍微有点智力是可以合并同类项的。这块是不卖了，可以，但咱说了说你你你不会先卖再买，或者说你你你不会先卖再买。来，然后你看这儿来吗？来了以后原则上这根是非常明确的B2，但是它的BR实际上是这根，但是这根它不构成BR因为它没有足够大的涨幅，所以这个就都是B2。
	然后来接着来新的一波，这块儿你随时放飞行，然后等白线等白线等白线，等白线，这根又破了，破了要等下一天，记住吧？因为你这儿也是这根破了等这天，这个破了等下一天。又又又又回来了，又又回来了。这是现在目前最新的走势，所以如果你是这个区域在碗里买的，你看这个位置多好的碗。你在碗里买的到现在应该是放飞之后拿去不动，等再破白线，第二天确认不上来。当然说有人说，那哥你看这根线是不是五种出货形式？是的，次高点放量呈阴。对吧？
	那你就卖，你就接着减仓，减仓完以后你就按白线拿吗？是不是都串起来了，就这意思。对你这儿买的，这就是你的S一没错了。所以这个案例，双枪的案例。看懂了吗？看懂了吗？
	明白了吧？所以B2的图，你们就能那种就普通的那种什么顺势而为的图。没有什么特点的图你不一定能抓出来。但是如果你在B2选出了这种图。就很有交易价值。就是它的确定性要比，为什么？因为这种图一定是他妈麒麟会做出来的，明白这意思吗？就不可能有散户来说，集中我操给他们买不可能。
	或者顺势而为的图呢？好多图都是顺势而为，没有特点，没有特点就是你没法分得清这背后大哥是多牛逼。但是能够给出双枪、三枪、四枪这种，我操大家一定是有点懂你他的他因为他在他而且往往这种图是他的建仓位置的图形，我不知道各位能不能理解。
	如果他已经连续拉升翻倍了，在翻倍之后还他妈有这种图形，极少。因为连续拉升之后，按道理在高位横盘的时候不能再放量了。连续拉一倍起来这么放量，不管阴量阳量，那他们一定有分级，对吧？就算是阳量的话，我操你放一个大阳量，也意味着底下这帮筹码松动卖给他卖出来的。
	所以起来一波翻番高位最好的是无量。对，新一盛就是那样。咱们前天已经看了，最好是无量是最好的，你不需要你放量。但是在这种相对底部区间，相对的底部区间。出现这种。
	图形反而是。
	庄家在建仓的图形。那么你演化一下，比如说这张图打开一看，就比如我为什么我要选这个，吧？你们是见证快两个月了，这个票？为什么选这个？打开一看哟我操双枪。如果双枪前面的最低价的位置配一个底部放量涨停的话。那种确定性就差知道他妈这群英会他们家住哪儿了。
	明白这意思吗？
	所以你反推一下，就是任何的图形只要在一个阶段低点，就是特别难看的图。阶段低点就不用看什么黄线白线位置不看啊，阶段的低点来一根放量涨停，比如像阿敏这种，来一根放量涨0。就说明有实力的大哥来了，什么意思？平地起惊雷，方圆百里就这一家龙门客栈。既然他开笼门者，龙门客栈他就是要做生意的对吧？所有来这儿吃饭的人都会觉得方圆百里这一家是不是黑店，你即使知道是黑店，你他妈不也得来吃饭吗？你也得来住店吗？没了吗？你不能住沙漠里。所以你来的时候，来了以后，那就大家斗智斗勇，明白吧？
	就是大哥跟这儿建了一个龙门客栈，你看他之前走势，这种这这种这种这种乱七八糟的这种走势，这儿已经拉完了出货了，拉完了出货了，对吧？咱们之前讲过，所以人大哥这儿能放量一根涨停起来，就是要跟这开个赌场，明白吗？至于说开完赌场之后，你后面你说那就是爱来不来？同时他开赌场为什么要开？因为要赚钱，明白了吗？但是因为他是名牌。肯定就有的人能骗，有的人就骗不了，明白意思吗？
	就开赌场，赌场里面肯定有人耍耍老千，但绝大部分都是傻逼。但是去赌场的人肯定本身这个人不是傻逼。你们都咱们都去过赌场，比如我，我确定我不是傻逼，但是我在没有这些认知之前，我去到赌场，我认为我操太神奇了，amazing. 
	我操我觉得我真能在里边发大财，明白意思吗？所以这里面任何的位置来参与的人都是来赌场的赌客，都认为自己能能赚钱。但是比如很简单，比如这根出来同样在另外一个直播间，25000人知道，大哥来了，涨停大哥来了，明天我就买一件1 2 3 4 5 6 7 8 9 10没了，那25000人没了。明白这意思吗？
	这就是持有的难度嘛。因为你看起来历史走势是这十根K线，但实际上每天都会有市场里边5300多个洗的干净的漂亮的女荷官在吸引你。你拿不住。所以这边所以说这不都名牌就把卡给你，你你你也不不不会用，明白这意思吗？密码给你你你也不会用，就这意思。
	所以OK. 
	所以记住，双枪前面底部配一个涨停板。其实说实话就他妈跟他死磕了完了就跟他死磕，明白吗？就很简单，跟他死磕。当然了，我这话说完之后，你别后面真跟他死磕，受好止损就按照纪律做。因为你市场是不确定性的，没有百分百的，明白吗？然后。这是中间，然后看百普赛斯6月24号。
	这根和这根看得懂吧？顶部无量，顶部阴线无量。
	考你们一下这根儿阴线是什么？这根阴线是什么？这根阴线最新的这根阴线是什么？
	行，对，这白字别说话，白字先坐小孩桌，别说话。标准的4分之3音量线，突破这边的阶段性高点，放量长阳突破之后的4分之3阴量线，那么大概率因为他这就什么都不是，也不是B3，对不对？那OK你看这说明是假的，然后到这儿B一了，对吧？这两根K线之间这块叫什么？来打出来接着来，我后面不会讲讲那么细了，这个位置叫什么？这不是叫什么。碗再看就把你吃掉，快到碗里来，就是那个碗。
	然后买完之后，B1B2对吧？这天不是B1，虽然说是-0.202了，但是没有B2，它就不是B1，这天是-15了，没有B2就不是B1。这天是-15.81，没有B2，不是B1，B2出来了，这个是B1，明白吧？
	然后B1B2、B3，BBB3然后后面就来了，然后那你再去看这是一根炮，这是一根炮对吧？平行中炮两根儿两根。说这底下为什么没有涨停板？那人就没有，所以那种是可遇不可求的，是为什么中间那么牛逼，明白了吧？那可遇不可求。
	兄弟，刚才那个那个就是双枪是常态，双枪前面底部加个涨停板，这他妈是属于你开出彩票了。大哥就大哥玩法不一样对吧？有些大哥喜欢前面，有些大哥喜欢后面，这不好说的对吧？有些大哥喜欢前面拉涨停，那有些大哥喜欢后面拉涨停，你不好说玩法不一样，明不明白？然后看这个南亚新材，南亚新材。
	哪天来的？8月13号。这。看得出来吗？知道是哪个问你是这个是几门重炮，这个票是几门重炮？这个是几门中报？对，三门重炮，三门重炮顶部无量标准的呼吸图，三门重炮。第一天买入之后的第一天，直接我操买完就下杀，当天套五个点修，但我说b two给几天机会，b two给几天机会打出来。
	平行位置吗？这不平行的位置吗？都是在这个空间内平行位置123放量了，123看到了吗？两天对不对？很少见，都答对了，都答对了。
	第二天第三天，直接40%，后面就不看了，后面再怎么走就无所谓了，40%了可以了。这你还不放飞哥们儿，那你这你这不是晚了，你你你他妈这顶行吗？你这顶踏踏实实的。
	好，这还不对，可以消耗了是吗？可以。所以你看这位置，你看四十七、88直接翻番吗？其实是翻番的。然后这也是当时的那个案例，我给你们看过，那个买点的对吧？施云电路，你们应该也知道，这都是咱们之前的案例。9月5号。
	哪两门很清楚吧，看出来哪两门了吗？看出来了，吗哪两门看出来了吧？很简单，这儿一门这是有个跳空缺口，实际上它也是8.3%了。这看了吗？两门都是缩量下来的，很漂亮。买入当天阴线问你一下，考你一下，这根K线是什么？考考各位这根K线是什么？
	我爱你们，我真的厌蠢，所以我爱你们，啥也不是，半量都小于半量，所以这是一个特别好的璧山。说这不阴险吗？行，但凡你有这种思想，这块儿忘掉，这不是你的B3，这是我的B3，不是你的疑答，是我的疑答，好不好？
	你但凡说这他妈不是阴线吗？可以对阴线，你就记住是阴线就行了。但是如果这儿你能懂，因为它不是4分之31两线缩到极致半量以内，那是什么？这是一种非常好的比三必删明白吧？好啊，很好啊，这不是模糊的正确，这他妈是纪律，这不是艺术，这不是艺术。因为这是缩半量，半量在这儿，缩半量以内不看阴阳了，因为已经高度一致了，就不看阳线更好，但是阴线也行。他的叔叔。
	哎呀。
	来。第二天，张玲。然后乱七八糟的，后面怎么操作我就不说了。这个你们都已经了解了。然后那你这是放飞吗？放飞一直到这个位置，这是打到黄线了，打到黄线，我说是什么？前面没有出货的话，上节课打到黄线是什么？就一根就打到黄线，你还没来得及走，打到黄线是什么？
	打到红线是什么？是碗对碗。是上节课里边的讲的一种什么？
	那两个字。什么缝里还好这些PPT我没有关掉。
	缩量回踩黄线的交易价值非常大，往往是连续拉升前的最后震仓动作。极限买点没错，一种震仓之后的极限买点。所以你看这张图太他妈完美了。缩量这叫缩量长阴式洗盘。缩量成因是几万，但是这句话也是80%的正确率。你别说后面你拿的什么票，他妈缩量跌停了。你们一直拿着连续缩量跌停，只是从形态没有破坏，高位没有放量的话，这叫洗盘震仓。
	因为当时大盘也不好打到黄线，一定要记住，一定要记住放量金叉后，缩量回踩黄线的交易价值极大。发财了，设好止损，跌破黄线就卖掉。然后你看是不是快速拉升，急速拉升50%，急速拉升最后冲刺的动作，就这意思。
	然后看中富电路，8月11是不是都是老朋友。
	这是几门？兄弟们，这是几门？9月15日。
	世运电路9月5。
	哥们。就是我在这个位置上，我为了保证我格式比较好看，所以我我我写了一个9月5号。但是我给你讲安利，我刚才是按照前面这个也是，这是我当时的一个让那哥们儿的一个很好的入场点，这是更完美。到这儿的话，这不一样吗？到这儿我跟他说，我说这就不讲了，我说这就不讲了，这不一样吗？B1B2。
	说篮子太难了是吧？我哥说刚才我到这儿，我说后面就不讲了，我后面就不讲了，怎么着就不讲了，对吧？我说就不讲了，后面就这么多不讲了，这不一样，这俩不一样吗？
	来吧，咱们节省点时间，我有点饿了，咱节省点时间。来，8月11，8月11日，还扣日期。行，中服电路，8月11，这是几门重炮，济南，济南。
	刚才那哥们儿说有一有一杠，有人杠，说没放量，也不是。我到目前为止，我还没有讲到具体的更加具体的选择B2的标准。我只要没说过放量的标准，你就不用杠，别着急。它这个位置的阳量是不是已经大于这儿了，跟前面是平量。平亮这个位置能跟前面来比较缩量吗？不能，那相比前面的这根阴线，是不是已经算放量了？踏踏实实的说，如果说你一定要计较说我是讲了这个日期而没讲这个日期，以及说你一定认为说这个位置放量没有它放量放的大的话。
	真的很难挣钱，就等于你老认为从小到大的考试是卷子出错了，说不显著。OK不显著你可以不做，对吗？哥们不显著你不做吗？是5400票，你说这不显著你可以不做吗？那他这个显不显著？这个行不行？你做做显著的不就完了吗？太难了，真的太难了。
	来，咱们接着往下，中服电路8月11日。
	大脑。
	来这根，几门重炮。咱们一起数一数，整个这个区间其实你看高点就是这个区域，低点大概这个区域有几门重炮。这一门就在区间内，底下不算区间内。比如一门、两门、三门、四门567，但这不算，因为这不是实体的6门789哟，这十门还他妈真有师门，我操。是吧？就这意思，这意思如果你要严格说说，如果严格意义上来讲，它实际上是这个区区间，严格意义上来讲应该是这个区间，看到吗？因为他这已经最低价起来了，这个区间的话那么就应该是1234门。咱们刚才开玩笑这个，就是它已经升平台的平台中枢在这儿，这中书在这儿，就这个位置四门，四门。四门完了以后。第一天第二天。
	对吧？
	那后面人就起来了，后面就怎么做，就就不说了，就不再说了不再说了，真的不再说了。你比如说这个，你看这个是不是？是啊，这也是就是这个往这儿一放，我操那牛逼，这根跟这根这两根对齐了，看到没有？也是重炮，也是可以，这是第一，这是B2，没问题，没问题。那不也来了吗？是不是也来了？然后司回复是8月28。
	这根跟这根不再浪费时间了，这根跟这根看了吧，这根跟这根很漂亮，对不对？很漂亮。双门重炮，双门重炮。
	如果你要一定要把这个算来可以，那就三门无所谓。但是你要看显著的那个，看最最显著的，这两根811加对吧？你们叫叫加B站，是吗？我也不知你们名字怎么来的，就这这这这这两根，这两根然后直接来了，说这根又杀下来了，说如果你胆子小的话，杀下来这根你是很难受的。但是你就要去看是不是N经结构上面没有出货，反而到碗里来了，是不是到碗里来了？是不是到我我我没认证，这是他妈你们刚才弹幕说的我太太难听了。要优雅能不能优雅一些，能不能优雅一点？
	你看这位置出来，到这儿，当时我给你们的案例是这个位置买进去之后，我说在这儿没有走，对吧？但是因为当时没有叫过你们这个碗的概念，所以很多人不太理解。那么你知道有碗之后你合并一下，是不是？
	你看凡是在这个碗里买了一天两天，包括开盘三天，你很开心很漂亮。因为顶部无量很漂亮，长音短柱就是洗盘很漂亮，所以就起了。如果有些人说怎么这个不应该值得上去吗？那哥们儿那算了，销户。就是完美的东西它一定是非常少的那充满变化，但同时咱拿规则给它卡住之后都是要允许的，然后。国盛，你看。
	8月11是这天吗？
	OK. 几门重炮。一门。两门三门，这长长影其实不算啊。严格意义上是这两根加这个，如果你要把前面算下来，也可以对3门123。三门你一定要说算六门，可以，没问题。所以意味着这个票的主力是从这儿起来之后，在这个位置建的仓，他是在这个位置建的仓。快速脱离成本区。
	明白了吗？
	脱离成本区，我在这儿接着横，成就都是红肥绿瘦对吧？接着横接着横，接着横对吧？上周三今儿周一了，上上周三？我说这他妈你刚才错过了你就这个吗？对吧？给你一打，我就这样多多完美，有问题吗？对不对？
	然后咣咣两根儿。那为什么它能够在整个证券板块往下他妈的越走越难，看到他能往上连续拉两根呢？因为人大哥牛逼，人家大哥这大哥牛逼，大哥只买不卖，是吧？大哥只买不卖，这他妈真牛逼，大哥只买不卖，所以你真的没办法，你就是跟他妈小马哥似的，只买不卖。所以说明他这个志在志志在长远，志在长远这种玩意儿就属于什么？就属于拿到S1，因为已经脱离成本区很多了。你在放飞之后，你就拿到S一就行了，对吧？你就等于大哥哪天是真出货，大哥主仓出货来一根放量的跌停，那你就得跟大哥一起走，无所谓了。
	然后这个是我最头疼的，我操国际招标，这他妈气我这个看啊国义招标真真正正最完美的图，最完美看最完美，我操这俩双枪是不是最完美？Fuck，那天直播的时候我气死了是吧？如此完美，你说是不是气死了，是不是气死了，记得吗？我那天我说我操我后面我我我这个错失了30厘米，你记得吗？这他妈是这是那什么920，我操这记没记得我那天直播我的他就你把他当成我的，Z哥踏空图，气死我了，这他妈属于送钱宋家。
	送钱呀。有人说恩情不完美，这弹幕。战法一平行重炮哪有N型的事，哪有恩情的哥们儿，你别记混了，就我厌蠢，我生气了。这个常规阵法是N型结构，顺势而为。这他妈平行中坝轿厢为这他妈平行中坝叫相对平行位置放量张扬，哪句话是N型？别闹了行吗？别闹了，我生气了。哥们儿你这种说，如果你这种认知在市场上能赚到我们的钱，那凭什么？
	太难了。
	peace开始接着来，这是不是完美的走势？所以以后你们在选股的时候，B一完了又出现B2来1张这种图就属于做错也要做，所以这种图你都不敢做，就相当于你他妈去游乐场连旋转木马都不敢做，那你就别去了，还要门票费，对吗？哥们记住这叫旋转木马。你们就比如每天就扒拉，就天天就扒了，你就扒扒拉扒拉拿鼠标，那更更更更八说扒拉都是这种图，这叫旋转木马。比如你这种图，你都觉得我操这个我不敢。
	小五银行RE理财年化1.9%到2.1%。最好了，最好的那是中国的公共汽车，最好的地铁，很难出事儿，明白了吗？记住这叫旋转木马，这图形出来以后，你他妈就必须干两天，60%，气死我了。
	明白吗？
	没账户操。
	来吧，然后下面是财富趋势，财富趋势这你们很多人都做到了，财富趋势。8月11，对，来，看8月11日，这是几门重炮，这是几门重炮。
	数一下。
	精确来讲应该是四门，对吧？这是一门、两门、三门、四门顶部无量很完美的呼吸图说在搁这儿放量大阴线，这他妈是底部，别闹踏实实的。四门重炮直接就走你是吧？这后面就不再讲了，咱们快速过OK所以这就是第一种战法，平行中炮。
	强的不得了。
	强的不得了。平行中炮一定要记住，一定要记住。
	所以，这是第一种战法，到目前为止。
	学会了吗？
	这块能能懂吗？
	对，是我有点我有点缺氧了，我晚上还没吃饭，我下午两点多吃的饭，所以我去热热热饭了。后面还有4种战法，我答应你们，今天教你们五种，后面还有4种战法，那就我先吃完饭再再讲对吧？我吃饱了，我这个就是饱吹饿唱，我毕竟我不唱歌，我我要吹牛逼，所以我吃了，我先吃饭了，我先吃饭了。你们就现在这个时间，你们自学点，扒拉一下你们扒拉一下那些你们以前做过的那些票的图，你们就去扒拉扒拉，你们去扒拉。我跟你讲，就这东西，你外面是不是？听不到就不光听不到，不可能有人跟你讲，这他妈是真的吃饭家伙事。
	我说雷哥你为什么敢讲一我求名，你们都是我这么多年七八年的老粉，另外还有最重要一点是我赌你，你们很多人学不会明白吗？刚才那哥们儿还问他说这怎么没有放量？这不标准的。我就赌你们学不会，就学会的人就你们说学会的人不揉，真的，你们后台只给我发就哭哭的封涨停板，对吧？在直播间封涨停板，然后酷酷的ZZ牌店里买鞋是吧？然后那个那个998对998的问题，我目前为止170多多条，我全都回答完了。998大哥就每月有一次可以在后台的那个功能那个问答，我就这两天终于都回答完了，你们去后台查收一下，就是998的那这帮大哥，所以我就赌你们学不会给你，你也不会用，但是会用的你们是苦苦赚钱。后台你们给我发的那些交作业的截图，因为太多了，我现在我就不念了，对吧？因为不太多了，念不过来了。
	念不过来了。
	行，那我去热饭，然后吃完饭咱们接着聊后面的四种。
	来了蛋逼时间，我去热饭。
	我牛逼都不。我说。
	朋友都不想。
	不断摸索下就跑。
	送你们一首歌。
	那哥吃的什么，满桂龙还是贵满龙？那叫什么来着？就是杭帮菜吗？扬州炒饭加叫花鸡，然后再加一个西湖醋鱼。
	贵满楼是吗？就这个。
	剩菜，对，剩菜中午吃完了，吃剩的。
	平凡无的阿姨。
	回家了。
	就像是无助。
	的对，中午打包的对。
	已经和眼泪，说好不哭。解释。
	有什么吃什么就别挑了，行吗？就这仨菜放美国，至少八十美金，至少八十美金。在中国就可劲造就完了。
	再有原来平凡无奇的拥有。梦想是无助的。
	难道是真实的爱，该怎么继续？我。
	没有换瓶凉的，换瓶冰的，刚才已经不冰了。甚好头发。
	就。
	好是的。
	所以我说我不需要祝福这哥们儿甚好。
	你要吗？
	我已开始练习，开始慢慢着急，你们要练习。
	篮子说国义招标旋转木马没懂，那我过去2个小时，我在干嘛呢？兄弟。
	杰森斯坦森怎么说，不是你又没见过人家，那什么表现，你怎么能知道，你怎么能评价，对吗？你看成龙那头发光是吧，成龙那头发，那人家也战绩可查，对不对？人早期战绩可查，你斯坦森有战绩吗？
	世界上某天上一个工作。
	我赌对了是吗？赌学不会是吧？
	我马上吃啊，马上吃完。
	原来平凡无奇的拥有，到现在竟像是无助的奢求。
	难道说这世的爱该怎么继续？我天天。
	问什么放量，常上瘾，什么别着急，三种讲完我会告诉你们B2怎么选。你们都是老着急，老着急怎么赚钱。哥们你要一着急怎么赚钱？哥们是不是想赚钱，真他妈别着急。比如说李嘉诚囤了那么多地，是他妈买完地就涨了吗？他不囤了他妈十几二十年吗，对吧你。
	不会原来平凡无奇的拥有。像是无助的奢求。
	已经和眼泪说好不哭泣。他说真实的爱该怎么继续，我天天。
	我告诉你，本来我今天晚饭不想吃这个，我想吃我那香菜牛肉面，你记得吗？我就买了一箱香菜牛肉面，但是不给机会说我不吃就浪费了，你说说。
	我不哭泣，难道说其实的爱？
	禁止我直播吃面是吗？香菜对肾不好，有这讲究吗？
	那香菜有，因为太绿了。
	我跟你讲，贵满龙的乌骨鸡汤是注意好了。咱不说那些私房菜，不说那些私家的那些什么藏在他们写字楼里面，那些会所，就大街上、商场里边，桂满龙的乌鸡汤是最好的。
	原来平凡无奇的拥有。像是无助的奢求。
	预制都他妈预制，谁给你现做？
	和眼泪说好不哭泣。
	除了你妈给你做的菜，你爷爷奶给你炒的菜，反正你外面说能开饭馆的，不管是现炒还是预制，大的连锁预制菜的卫生程度远远比你现炒的要好很多。炒到里边也一样科技，否则他就赚不到钱，我不知道各位能不能理解。最近贾老板他妈的又一顿骚操作，他是不把他自己整黄了，他妈不收手，是吧？就是他好努力，他好努力，他越越努力，我觉得你就作死，是不是？
	告诉真实的爱该怎么继续。我天。
	咱们当时说了，就别闹了是吧，就别闹了我。
	后面不听话了吗？是不是社交账号先注销了？磊哥行吗？雷哥是不是伦敦政治经济经济学院media and communication的高材生？我当时说你当时第一时间我说他妈的贾老板最好的就是自己给自己封了，就别弄了。本来都没声音了是吧，最近自己又来，他是不弄了，他让身边的人我给他们弄弄弄一个，弄弄他妈一个，对吧？这他妈的。所以可能还是岁数大了。
	其实当时已经都没事儿了。
	它一消耗，整个其实世界都安静了。
	然后现在很多城市的西北不又有人拍照吗？就真实的那种已经又开始排队了。这个国庆期间武汉还是哪儿，然后都是妈妈带孩子吃。中国很大的。当时说了，三个跌停下来我就能抄底了，一放量就抄底。
	国庆吃了两次，反正我不行。我这次事情出来之后，谁是HSH，对吧？他妈要远洋，是不是？我给我们家家规，我给我们家定的家家规。你再想吃，你就算特别想吃小米凉糕，说咱们说我闺女放学咱们打一个飞机去他们西安吃一个小米凉糕，都不能再吃点西贝的外卖。就我只是我个人观点。好，新冲剂可以，但是自己不会去吃新冲剂的，商务的时候去吃新中剂。
	然后上海新开了一家青龙忌的叫荣荣家黄鱼面。荣家黄鱼面，可以，你们上海蹦迪，你们不爱吃那玩意儿，觉得没有弄堂门口的那个店做的好，没有你妈妈做的好。溶胶馆是吗？不不不，就是我跟你讲荣荣家面馆，上海黄鱼面也行，可以。
	在兴业太古汇是吧，边上兴业太古汇边上。不是LB那边上。
	当时真实的爱该怎么继续？我。
	是你。
	西北不会打了。
	快吃完了。饱吹饿唱。
	北京有什么好吃的？之前说过很多次了。有吗？朋友把我之前北京推荐的那三家店跟他分享一下。
	你们好多人后台给我发私信，分别打卡了这三家店。这次国庆。
	什么你们打的完全不对，那哪跟哪儿，柏多伊经社。对，新街口的门框5主工体边上也开一家。
	马家铺的聚宝园那家店不用排队。然后还有没错，鸭儿里脊，地坛天坛的鸭儿里脊，他们家羊蝎子。
	只是我天天。
	门光卤煮自带饼，你还多点了一份。那哥们你可以，卤煮里边都是含饼的。
	吃完了。
	准备开始。
	当时真实的爱给走了。其实我就。

（内容由AI生成）	来，准备开始。
	后面的内容很重要。南门涮肉不行吗？可以，南门涮肉哪儿都有。可以，南门涮肉挺好的。
	你说b two这个玩法对盘子有要求吗？没有。小面膜说感谢大哥，我悟了。双线加的紧，战法越紧越给力，越松要看晚，还要找G点，平行多枪战法放量才能硬邦邦，什么意思？没没听懂，哥们没听懂，你这太专业，没听懂。
	开始。
	你这没看懂，哥们儿就是文明棺材，是理智队，输赢踏踏实实的好不好？所以说这点估计少夫同志们已经都睡美容觉了。来这个。
	来，接着奏乐，接着舞。
	双枪距离有要求吗？你们刚才不看，凡是没有没有说的就不要小路过窄，相对平行位置放量长阳。你们也看了两门、三门、四门、五门、六门什么的，无所谓，无所谓。
	白子说有要求必须隔一年以上。哥们不，来，必须得隔十年放年限，隔十年行吗？十年一梦。来开始。
	如果是缩量长阳，你看，你来咱们接接着讲了，接着讲了，接着讲了。就到目前为止，我这个案例你有见过缩量的吗？来开始，第三种不第二种战法二第一个是标准战法，这常规战法这个就顺势而为，顺势而为N行顺势而为，那队伍赌对了是不是？然后第二第真正的核心的三大暴力图形，第一是平行重炮，刚才说了两门以上，一门不叫平行，两门以上那一门是什么？一门不就是常规战法，对吧？一门就是常规战法，然后从两门起，是什么这个平行重炮然后。
	三大暴力图形之2。叫灾后重建。一般来讲，一个地方如果出现了天灾，天灾之后的重建往往能形成一个更新的城市。我不知道各位能不能理解，比如说欧洲二战之后重新建起来，马歇尔计划重新建起来的这种城市，或者这种他的现代化一定比他之前要好很多。我如果一个地方地震了，地震之后灾后重建，那他就不用说再保持以前的那些破电线杆子了，没准直接高压输电了，对吧？就一下的城市进化就非常多，因为他他都是用最新的设备，不可能说再找他们50年前的专根瓦再去做。所以记住第二大暴力图形叫灾后重建。那灾后重建怎么有量化标准呢？怎么有量化标准呢？
	放量金叉后缩量回踩黄线的交易价值非常大。也就是说在连续拉升前最后的震仓动作。什么意思？就是打到黄线的那个B1，因为没有B2，你是不是就没法确认他在黄线能够止跌？那如果这个时候踩完黄线之后，马上来一根放量特噗的中长阳线。是不是。
	就算灾后。
	重建了？因为它连续上涨之后，打到黄线基本上算是股灾了，那都是股灾了。那么股灾完之后打到黄线，一根放量长阳，他不仅把B一给确认了，还他妈把黄线的大哥线也给确认了。所以这种图形叫灾后重建。比如说咱们之前讲过晶科科技。
	拉这儿的时候，这一波起来见沧波对吧？放量缩量，建仓波，然后回调等B一等B一没有来，B一这儿来了对吧？但是这个逼说了，你这儿买不买其实都可以。那以白线为这个止损线是吧？但是最好是能够进到碗里，它没有到碗里。那么到这儿了说你买买就买了，很正常，买就买了，买完之后有一波小反弹，对吧？还创出了新高，然后攻击这是八月份7 7月底那波调整对吧？
	然后进到碗里来了，顶部无量进到碗里。你都知道这其实就随便买了，说这开口有点大是吧？所以那你就不敢，你可以等一等，你可以等到这两个买，无所谓的。但是你要没没等到上去，那也上去就上去了。
	然后连续这个长音短柱下来了，下来下来到这儿比对。但是这位置是不是B一接近黄线，你看接近黄线的是不是B一不知道，因为这天也是B1，这天也是B这天是B1，你要懂B2才知道这是B1。然后又来又横横一根是吧？公鸡起了一根，当天盘中在这个位置，实际上市想打黄线的，但这没有那么说说严丝合缝。但是你要看到这个动作就是为了被帮，比如未来大盘也是这么走，他没有就差点黄线没踩就上去了。但是你要记住，关键是逻辑是动作，那动作要往黄线去彩，所以在整个这个区域都叫晚，然后上去之后叫灾后重建。因为你们很多人在这儿都是被吸走的，因为当时是股灾，七月底相当于不叫股灾，就是那个白点长音。
	灾后重建灾后重建灾后重建对吧？那那这就就重建就成了，对吧？这金科科技，这是案例，不推荐任何票，这是金科科技。比如说刚才那哥们儿说我时间没有对上的，道理是一样的。这个说不算就是不算标准的灾后重建，这只是一个双枪，对吧？
	但是你看下到这儿这这这来来来来来来，这根看到吗？这根B一点黄线起来点大哥键起来这根BR所以这张图严格意义上来讲，除了它这种横着的12345，除了这个到这儿是五门重炮以外，它还有一个原理是彩长线了，属于连续。你看这根是跌百分6.7，这根跌7.13%，等于说从上面下来20%了，缩量长阴短柱20%了，就绝对股灾了。任何票他妈20%都都算是短期的股灾了。所以在这个位置入场，对，更有依据，依据更多了，共振了。对，依据共振了，依据共振。所以到后面你看灾后重建往往是最快的跟上最先进的世界的文明了，灾后重建的会更快，然后。荆轲，然后美迪西，6月23日。
	起来缩量下来打到黄线看了，黄线说这根儿很多票，你们未来会遇到说这根线B一进去了，但是这是晚，这两根儿是晚，对不对？这就是你看这开口就小，对吧？这开口就小就完美，对吧？你就敢买。刚才那开口大，你可能有点不敢买。就是一开始你这咱这晚两天哪根买都可以。
	但到这儿说记住有一个很很重要的一点，就是说这位置其实并不稳妥。因为这是B1B1的确定性并不高B一的确定性并不高。所以说就算这根黄线起稳了，没有B2，那一切的B一都是空中楼阁。所以要等一根B2崩击来，一根B2放量对吧？然后从黄线起来灾后重建灾后重建。然后这一天，这是两天，然后后面到这儿，你的止损在这儿，白线也行起来了。
	看了吗？直接50%，这算重炮吗？我看一下，这理论上也算，你看这一门两门三三这个不算，这是长上影，123理论上算三门重炮，加这个12344门重炮算算就是说不是那种一定说都是涨停板，三门平行涨停板那个算算算成那个算可能算最完美的。比如说早期的金宜实业，当时也是我们弄的，金宜实业。
	这个位置看到了吗？123最后一次涨停板，其他都是大大长阳。这这也是这是标准的三门重炮，三门重炮看了吗？三门重炮，三分钟，然后直接一波起立。然后看一下英菲特9月5号这根，OK，你看这根。他又是重炮123，对吧？这又是三门重炮，又是从这17.14块打到13块94，我操，这他妈绝对股灾了，人家又是三分钟炮，又是灾后重建。那么你可以把它理解为依据更多，然后看这是买入的，下一天买入，这是第一天一看哟。这个是32326176，基本上把这个就别再纠结，说稍微多了一半多一点，把它当成一半儿，你别再纠结了，对吧？你说这个176乘以2是352了，这个只是326就不纠结这个了。
	这个位置你要看它的主力的意图。所以把它理解为说，反正这是第一天你在那儿，但是你说这他妈要是当B三买，哎也尽量不要因为不完美，明白吧？就是不完美，就是你买的你也要忐忑，你就得买那种他妈就自信敢轮焉的，轮错了哥们儿认了。比如这时候第二天嘣嘣嘣就他妈连续跌下来了，你就会想，他还他其实不标准，他不是半量，明白这意思吗？就说有模棱两可区间的时候，你就按照模棱两可的模糊的操作方式对待它。什么把我的框往左点，为什么？我这边挡你什么吗？哥们儿，这不我这个很安全的位置，你为什么要让我挪窝？
	没懂，哥们儿你不很安全吗？我挡屏幕吗？我挡屏幕吗？不挡对吧？那为什么要往左挪一点呢？挪一点不就挡屏幕了吗？下面指标你就看不见了。哥们儿处女座的，太难了，越来越难了。然后这第一天，这是第二天，止损设在这儿，止损设在15.43块。
	第三天，慢慢的这块自然就起了起来又下来了。没有破白线对吧？这天破白线了，然后这天又没有上去，这天走了，就这儿，你放飞这儿走就走了。只是告诉你，这不是你看这后面不又起来了吗？没准他妈节后又接着作业接着舞了吗？
	但是这根你看放量了，放量长音，所以这根得消化一下。它它没有刚才那些图那么完美，就是我专门找一个这种的，就是说并不是这种图形出来之后就一定怎么样，因为有一个很重要一点，他他妈这根是它是创业板，这根是14.38%，相当于15%，15%了，就这根起来相当于一根半涨停了。如果他要是这种，你看这是7.49%，其实是这个比较好的。所以这根上去也已经14.14%了。其实你看从这到这儿多少了？20%多了。没有百分之百振幅。对，振幅21%，振幅已经21%了。
	这位置起来，其实你就该放飞，把二一相当于你这个位置买完以后又有两个涨停了，所以该该弄弄。你要，但你要这辈子B一买，那不就更好了吗？你说你B一买的时候，黄线这位置，那他妈你太爽了是吧？太爽了。但是即使你拿住不动，说你利润多，拿住不动，跟着股灾下来再起来，其实还好还好，等以后你这种图形做熟练了，你其实拿得住了，你就再说。
	这个b two是不是应该拍了哪儿，哪儿拍，BB two哪拍，这是B二这天买你说两天不大涨是吗？也可以，你这拍了也可以，为什么呢？是因为你看你一二两天，按照原则你就卖了。因为你卖完之后，1234你往后四个交易日那会儿都已经他妈的又接着座位接着五了，你这哥们还没涨，你就会认为你卖对了，你卖对了也是可以的。但是说如果说比如说是我的话，我一看哟操这种图形，这他妈我操那我我我我觉得要给他一些信心，我就要给他一些信心。你说你回到成本区走了，那也可以走，但是咱们刚才原则没有这个。
	B2是N型结构前低或者是按照B一的止损。你要么是13.67块摄脂酸这底下，你要不然就是这根你买入K线的下面这一块设置算就只输一根儿，所以说到这儿你也没有让你止损。你你你着什么急，听懂就听懂了，没有听懂就没有严格标准。我哥们儿这他有严格标准，这他妈止损在这儿，这是严格标准，或者你就这买什么K线的，下面这块，这是B3了吗？你这B3的在这个位置止损吗？相当于B3的位置，这是纪律，这是纪律，这他妈严格的标准，这他妈不是没标准，这是严格的标准。
	所谓什么地方说没什么标准呢？就是你已经这个位置赚了20%了，说这个我是赚百分之，你知道这图很漂亮吗？说我他妈已经赚20%了，走成这种图又是当成缩半量，我就后面还能涨，不放飞。那可以明白吗？那那可以，那你就要承担后面这种情况。
	但是说在刚买入之后，这走到这儿的时候，这是一个非常严密的纪律。这是我我得说最大的止损的结构是N型结构。前低说如果你的碗没有那么大，那你就按照这个的网站。而且刚才还说了这种创业板的10%几的，你就以它为中间，以白线设止损，对吧？那哥别赌了，你老是想梭哈，他们学不会是吧？没事，我就赌你们学不会，然后你拿着白线也很舒服。
	安德利，4月23日。
	这儿，对，你看。起来回踩又回踩。当然这个图我为什么放到最后？是因为这个图按照完不完美角度来讲的话，它是一个相对特殊的案例，相对特殊的案例就是他能走成这样，然后又他妈放量连续放量起来，然后这块是又他妈突然缩量，然后又杀一个，然后后面又放比它更大的量给盖起来。这种图形就是越丑的越好看，就是越丑越好看。它比如说反向重炮，你看两门绿的重炮，但是你看它这根儿往前反包轴还他妈放的比它量还大，等于说纽克巴勒以为这两根在表演，这根儿不演了。
	如果说这一根是一个缩半量的阳线，打到这儿不要买啊不要买。说就像这个，比如在这个位置，这就不要买，毫无依据。放量跌停真出货，然后后面还是缩缩一半反弹不买没有依据。没有，不是换装，这就就是做盘。然后打到这儿说哟我操又放量了，打到黄线。那如果出现这种图形的，第二天一定是接着往下再杀，因为等于说主力就不要就弃装了，真的大出货。但是回来4分之3同时还放量了不演了，演不下去了，他觉得他妈的不行了，时不我待了，那这这这这这这这这这。这点是你可以把它列为这是破绽，这是他的破绽。
	他就是赌这儿的人看不懂，就跟我就是赌你们绝大部分人学不会一样，他就赌，这儿的人说出现这个，他说这不敢进，但是他已经他妈的放量，他妈放他妈巨量给他包反包，而且还卡在白线下，真坏。但是你看无论这个区域还是这个区域是不是都是碗，但是放量就是破产破绽。第一天、第二天、第三天、第四天、第五天看了吗？后面我会教你们这种图形是特别牛逼的。你就是这种这种，你看这种图形，因为他在这儿缩量，这种图形只有一种可能，记住只有一种可能就是压完全控盘并且没有出货。一定要记住，就在这个位置上，你看这个位置上这么平1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1对吧？你这个位置它一直在白线上，这个位置这叫同时量缩的这么小，这也量缩的那么小，这是高度控盘，同时没有出货，记住没有出货。
	对，韩王也是这个韩王十二根还是多少根？这个你就跟他磕了，你看到没有？直接一根儿起立，直接根起立，你就我操，你看穿了，看到了没有？穿了就是这个为什么为什么？因为这儿洗了一次，这儿洗一次压两次震仓，然后他为什么要两次震仓呢？是因为压高度的自信。他你像有些票，比如说有些票，他这震了一次，马上赶紧收回来，他怕他妈整个这黄散了，就是鸡蛋他怕里边散黄了，你知道吧？赶紧弄起来。
	别到时候这帮人真以为出货了，嘣嘣就整个7噼里啪啦的，包括那些老鼠仓也都吓得半死，就跟着砸出来了，所以就得赶紧起来就完了。但是他妈是完全空盘彰显实力，看到没有？叫T39MC中文双屏手机，一切尽在掌握。金城武加刘德华。所以他妈的就他妈这就是自信，想他妈，所以他妈能震两次，能震两次。所以后面你看它是不是最强，他是刚刚看的这些图里边是不是最强，直接起了63%，最强了。
	然后又开始又玩这个，但是要小心了。这为什么要小心呢？因为这根放量，因为它拉起来了，记住它拉起来了，拉起来了，跟着再横，和在下面这个位置往黄线打，往黄线打横盘是不一样。咱们刚才开头讲了，对不对？就这个位置你可以把它理解为叫叫建仓，但是他这儿已经不需要再建仓了，但是这叫低位，这叫低位，刚才那后面加速了。对我告诉你们非常好，我爱你们，太好了，我就喜欢你们这些聪明的朋友。就是它加速了，加速完了以后一定就是高位了。
	说如果你还不懂什么叫高位低位，我告诉你很简单，只要踩过黄线，在黄线的区域，从碗里在碗里这个上下区间波动的，在黄线这个位置波动的，都叫低位。给你们个量化标准，在黄金，尤其在这，这不都在碗里吗？整个这两个都在碗里，还在碗里，这都叫低位。
	因为这是他的黄线，是大哥成本居。然后你看这他妈都离黄线已经有百分之三十四十了，都快40%的区域了，这叫高位高位放量都不是好事儿。所以这儿后面就算有也不要了，说你看这就B一了。你就放飞之后拿去不动就行了。你说这句话太恶心了，哥们儿你识货，一晚上了，妈的这种话是非常你在外面你听不到的。这就就不要了，说后面还有个还有不要了。你看你这就是最后的诱多，你看这都太坏了，你看这最后的诱多就有点像中色那个，那最后那个那个位置你记得吗？比如右多那个位置，我说咱们以后7加13，我说最后你发现我他妈给你来一个再来一个涨停，给它都套住，这就是那根，然后你看放量出放放放看到没有？
	我操，就是完全不演，就直接压着出，你妈这他妈压着出，我操压着出，看到没有？压着就这都这他妈的放量下跌，压着出，你看压着出，然后蹬起来再出，这他妈就属于不得好死。我跟你讲这种庄家就他不得好死，就是这种要查他们随时能查的，但这是不查，对吧？那这种你就背后怎么交易的，几百个账户交易的对不对？
	你看看这到这儿但是换句话说，人家麒麟卫也有了索马，我给没给你一辈子走，这么长时间你都不走，那其实60%你都不走，那就不要怪我了，那就不要怪我了，说到到这儿对吧，说你别被套住了，我他妈还给你机会，白先生让你走，都都到这里了，你还不走，那不好意思，这不就下来了吗？所以其实咱们客观说，就这个庄稼，它还是做到了仁至义尽，仁至义尽对吧？你横了这么多天，你这底下60%了你都不走。你要是第一进的，对吧？你第一技能，我操你都不不懂，你说实话，那你太贪了，太贪了，你要付出代价。说到这儿，你吓死了，又登起来了，你还不走，你他妈还加仓，那就熄火对吧？
	然后同时你把这张图反过来来看，这根儿和这根如果反过来来看的话，是不是向下的两门重炮对吧？所以做期货的时候，在五分钟图和15分钟图上，有好多是这种做空的形态。然后你就往下开空单就行了，这波只要你能赚两根大的这波然后一凭空也还可以。所以就是记住，这个都是共通的，因为这是代表空投力量，空投力量太大了，就压有无限子弹再往下卖，你看放量了吗？那后面就通通等等，你要多少给你，你把它这张图反过来，不就是比如说在在这个位置要有重炮的话，我空中往上登吗？对吧？就这意思。所以第二个灾后重建。
	听懂了吗？灾后重建。听懂了吗？
	听懂了是吧？好啊，好，咱们就慢慢推进。这是第二种暴力图形。因为它的背后原理就是往往在连续拉升，放量拉升，缩量下跌，然后赶着配合大盘的一波调整，它快速的缩量打到黄线大哥线记住。往往是最后的震仓动作。你再一回看，说湘财。
	相才下来，也是打破红线，然后往上站，然后来一根。你把这根放量可以理解为是B2，但是它的b two不标准，它中间过渡了一根，你看这叫过渡了一根。但是如果你们学过底分型、顶分型的话，那不就是它这个上高点低点都在这根阴线内吗？就这两根就是合并了，对吧？合并成一根什么呢？这块就超纲了，就是你能听懂就听懂，听不懂就算了，把它可以合并成。
	带下影线的阴线，如果跟这张画的话，就是百草。
	不好画。
	相当于是。
	能明白吧？这俩一合并，因为阳线不在这儿，它在被阴线包着，所以等于说它的阴线实体就是在上面，下面是一根下影线。所以这个就把它其实可以看成它是一个b two了，b two说这块儿没听懂没懂就算了，做完美图形无所谓。这没听懂没懂就算了，做完美图形无所谓，这没听懂就算了。
	然后这后面不就起了灾后重建，灾后重建马上创新高。因为为什么？因为他他妈就是要快速的，因为这已经洗的干干净净了，什么都没了，干干净净了，我操盘子太干净了，绷起来一下。然后好，第二种，在我中间来。第三种，我操坏了，这块我这块儿我没来得及改。第三种横盘它不。
	叫跃跃欲试。第三种叫跃跃欲试。什么意思？就是横盘期间放量大阳。你可以把它理解为说在横盘期间的。红长绿短红肥绿瘦。
	然后随着时间的推移，越往后你会越觉得他我操箭在弦上不得不发。你就会知道，总有一次是真的，总有一次是真的，等于他在位置会横盘期间始终的去调整他的这个炮口。就是你觉得这次要突破下来了，这次要突破又下来了，这次突破又下来了。但是如果他走这种途中，总有一次对像赛赛这种，赛赛就是比较典型的长期横盘的突破，总有一次比如赛的主力可能做他是按照周线画图。但是比如说这是比如说咱看顶级数字。
	这玩意儿就标准的横盘，这标准区间横盘顶底。如果你按照高点连线也是下降的，低点连线是上升的，把它理解为这是三角形。其实对吧？但是你可以不用那么看，如果你要非要那么画也行。但是画这玩意主要还是为了加深自己的理解。我平时我不建议说你一定要画的特别标准，那这种就你不就不就是你自己画，比如三角形的整理，这根是这根旗杆，对吧？三角形的整理，但是无所谓，我就你们不用看的那么那个那个那个视野不用那么大，把视野缩小点就就缩到这么大，就说这么大顶底一画，大概齐一画就知道了。然后整个这个期间你会看，去找去数，再给你缩小点儿去数。
	就这个区间你们告诉我红色多绿色多，就这底下红的长绿的长，红的多绿的多，按面积也是你们这么就大概一看，因为你们知道我选票特别快。往下夸你就一看能看出来这个是红的多绿的多。只要你不是色盲，你不是自自上自上是红绿不分，是吧？只要你不是自上，你都能看得出来，肯定是红肥绿瘦，对吧？
	那么出现勾大幅值拐头向上一根中长阳的时候，都是机会，都要试一试。其实代价没有那么大，为什么呢？是因为你看这这是比这是B2这2根这是B2有有走的机会，这是B1，这是B2，就这两根是B2有走的机会。
	因为你记住，因为你是B一买的，B一买的最大的好处就是你你不可能直接买到这一根，你也很难买到这一根。因为你是B一厚，记住B一厚，B2是B一厚，所以有容错空间。你即使这根买错了，你下面还有黄线跟白线的。接着所以说这是这是第一根，这是第二个，直接就起来了，9.31%。然后后面直接我操这是什么？2% 20对吧。
	就起来了。
	所以记住。
	横盘。
	区间，它的关键信息叫什么？横盘放量大阳线、中大阳线，中这个中中中严谨点。横盘放量中大阳线，数数123。
	一般从第三次开始就事不过三，但是我没把这个进去，我没把这个放进来。但是你要有个概念，叫事不过三。如果你要把它理解为说这儿一次、两次、三次，就事不过三。从这下来之后，比如拿这个高点降低，从这开始高点不就上去了吗？123，这是第四次，事不过三，有可能这次岂有可能这次起结果他是在在这次起所谓的横盘，至少下面冲两三次。但是我这话说完，我又怕很多理科生就说，这哥你说了，他不得事不过三。
	但是没有一定之规，只是说你要看他横盘期间的这样逻辑，你一竖一看第一次假突破、第二次假突破、第三次假突破。如果他就一直就为了假突破，那他妈你丫就出货，你就真的跌下来不就完了吗？你就出货不就完了吗？但是没有，他横盘又不往下破位下杀，那无非就是你是在等机会，对吧？你就在等机会，那要你要等机会，你就跟他来，那你你就赌这一次就行了。你即使说你他妈几次都追了，你这儿追这追这追，那这一次赢了也够，你把钱都赢回来了，所以你就把它理解为说横盘期间的中大长阳，放量中长阳。如果它是从三次之后越往后，那它的概率就越大。
	因为你压横那么久了，你牛逼你就下去，你赌他下去，明白吗？所以这根出来，你的止损位置是在这儿，是在33.39块，是在这儿，是在这个N型结构的低点，也是区间的相对低点。你可以甚至你可以放在他妈32.95块这位置也行。这个是买了放在这儿跟他拼了，明白这意思吗？但是你碗小的话，你就这根，你就白线黄线，你就在这在这儿止损。当然有人说严格意义上讲，讲说你看他这个白线在黄线下是不是能是不是就不做了？可以没问题，就做你看得懂的，就做完美的，可以你可以不做，完全没问题，没问题，没问题。所以这是跟大家讲一个横盘总会有一次中长阳是特步的，否则这个破位下去不就完了吗？看潮宏基5月16。
	横盘区间，你看这个位置放量，缩量下来这儿又放量对吧？相对于前面这又放量，然后这儿又放量对吧，这儿没有不明显，但这个位置又放量涨停了对吧？然后顶部无量下来，在这个位置你可以把它理解为是一二，就是1233门重炮对吧？你也可以把它理解为是整个这个横盘区间红肥绿瘦，你可以把它理解为是挑了一次、两次、三次、第四次总要起了，这个图形和恒久必跌怎么理解？如果是横9笔接的话，它图是反过来的，是绿肥红瘦。而且它最后往上这么走的时候，它总会有一根是破掉黄线的。破掉黄线第二天没收回来你就卖，那是恒久必店。
	那是恒久必店。
	这是这儿完了之后，上去了，所以你把它理解为。这个位置往上走，有人会说，他妈的就看刚才那哥们问说恒久必跌，那个是牛市结束之后的转横横横盘震荡期，就震荡趋势和下跌趋势里边的某些行业的震荡趋势，那才叫恒久必跌。而现在整顿这是牛市，现在是一个上涨趋势，上涨趋势很少有横盘盘久必跌的。所以说你不要外面学一个磁盘久必跌，就就就恒久必跌，就放那儿。那你要这么说，还有一句话，叫横有多长，竖有多高，这些所谓的股市的俚语或者股市里边的约定，就是这叫什么？这叫顺口溜。说实话这他妈就是一笑话，就他妈一笑话。所以为什么说这个岁数越大的股民越他妈赚不到钱呢？
	就是因为他的认知。
	被这些他妈乱七八糟的东西，就什么东西能朗朗上口，一定是大众最容易记的。但大众都记下来了，那还能赚钱吗？因为大众一定是不是大众能赚钱的，所以咱家一开始定的什么，我跟你讲所有东西都是按规则走，按交易纪律走，这是专门讲的红肥绿瘦红肥绿瘦，而且专门讲了止损，否则学止损干嘛？止损就是要防止A他们概率本来走的特别好，就要往上突然间向下突破。被骗了，你他妈骗我。
	或者说大盘走熊的时候，很多庄家在这位置，比如这来的新的专家，他也是会被套的。因为大盘在下杀，整个市场形成合力往下走给压套着了。所以在熊市里边所有的机构也是被套的。
	那么你如何避免跟着这个已经把姿势调整特别好的主力防跟他一起防止受伤庄股被套呢？那么你就要把止损设好了，所以在现阶段说，你一定要要记俚语，那就是横有多长，竖有多高，明白吗？那它横横的横的多横着多少厘米，这就看不出来，这看不出来多少厘米。但你看这个高度，是不是竖竖竖有横有横有多长，竖有多高，大概差不多。从这个位置到这儿差一点儿，差一点儿，这位置横了这么久，这么看就一样了。然后从这儿横到这儿竖有多高？差不多。所以说哥们儿你别跟我玩李宇没意思行吗？永远不要跟那个跟老中医玩偏方行吗？
	哥们儿玩偏方时候，你你你还你还你还参加期末考试，你还期末考试，这是不是横有多长，竖有多高，是吧？没问题，这他妈是一个正方形，是不是踏踏实实的，踏踏实实这是牛市。记住。比如你看在这个位置，我问你这个位置说再给你来一个突破，我问问你们是不是不好说了，是不是不好说了，因为这个你很明显没法说红肥绿瘦，对吧？这绿的这他妈三根四根绿的这绿的对吧？这他妈各种绿，这绿这这一堆绿，说这有几根高的但是这儿他妈还有两根大的绿，相对于近期还要大的绿。你这就不好说了，这没准就是他的他这波新新消费走完，然后呢再伴随黄金一调整，比如说后面那是抨击他妈往下就下来了，但是我下来以后，这不是牛市吗？废话，我操你这他妈从三块涨到18了，他先启动的从3.67块涨到18.18块了，你不让跌吗？你这这都你都不让主力出货，说人主力从他妈3.67块一把翻了五倍到18了，你说这位置。
	你不让人出货。
	明白吗？所以说所以说这就是横有多长，这位置为什么红肥绿瘦，你看你这么涂不更明显了吗？你这位置是不是都是红的，你这边是不是都是绿的，还有两根这么大的绿柱，明白吗？所以我为什么说我没说在这边给你选一个B2呢？是吧？我这边没有一，他们哪个能选出B2，我看看。这哪根都没有B2，这连B2都没有，你选不出来。所以为什么我给你，我没拿这根给你讲，我说你看低点抬高，然后上面这也是一个俩一加，后面突破没有，对吧？
	这你们找不着B2，你哪个敢买？不明显，也没亮。对，哥们儿你说非常也没亮，有量这边也是大音量，这都已经戴绿帽子，他妈两根出货了，5种出货图形，明白吗？所以说你要知其然，知其所以然。你这是什么图？你看这什么图，你这俩这制高点，这就两门重炮给你这摆着呢，明盘，再加一根，这就是非常明显，这两根就是大哥来玩，这两根就是，然后后面你看后面你看你。
	你你你这两根。
	就是就差把HIV写写脸上了，就这两根，你看就差把HRV写写脸上看了吗？这边所有的走势，你没发现都是在这两根的，都是在这两根的统治之内吗？发现了吗？这两根统治之内，这俩就是告诉你大哥我中招了是吧？但是你看这两个就告诉你，我操大哥来玩，大哥来玩，看到了吗？所以后面你看这不就直接就起立，就明白了吗？
	这很简单，很简单，说这个也不懂的话，我觉得就销销户。这块难吗？我先问一下，这块能理解吗？大家这能理解吗？
	可以是吧？行，咱们继续，继续。然后看海天瑞声7月8号。
	那天我。是这儿吗？你看这是不是也特别明显，这不解释了，不解释说这放量了，这他妈是在低位，说如果这根是这么大的量不做了，这是下来以后在黄线位置是第一位，这位置看到这是第一位，只能说交换筹码，要有人这边交换筹码，这他妈叫低位的。很漂亮，大傻子都要做，是不是大傻子都都都要都要摸一手，是不是就旋转木马了，是不是就旋转木马了，这个？那你这个是B1，这是B2，对不对？那你这第一天第二天稳一手起来对不对？我操，这也是你看，然后你看你横有多长，竖有多高，是不是再给你画一个，再给你画一哥们儿，再给你画一个。
	就到这儿了，大概就这个位置。是不是横有多长，竖有多高，对吧？就是这种图形你要说盘久必跌，就别说话了别说话了。你反过来的话，那有可能反过来有可能咱们看有没有可能反过来，这张图不明显，这张图不明显，就是这个是没有反过来的，你看也反过来的，横有多长竖有多高，横有多长竖有多高。
	比如你看这个是不是绿的多，绿的放量的多。你看虽然这边有这个红的，但是你看这也是放量下来的。如果这一根是缩半量下来倒无所谓，他妈是这上去这刮他妈杀下来，这两根反弹量也一般。所以这种图形属于什么？不是意味着说就顶部见顶了，因为这只是不明确，所以你说这后面是跌下来了，但是不明确就这种图形，不但是你至少有一点明确，就是这肯定是没有刚才的那块好，对不对？这肯定不是刚才的。
	但这个肯定不是这个。
	对吧？而且高位。对，这是高位，高位。所以说这就属于非常简单了，你你就你可以不做。对，你可以不做。但是像比如说碰见这种图的话，这就属于旋转木马了。这旋转木马这不就宁波运生也是这个吗？对吧？
	旋转木马了，没在碗里哪没在碗里，这不白线在黄线之上，然后这是B1，B一完了以后，B2这位置是涉及不到晚的问题，因为本身就在晚晚说黄线之下不做也可以。但是你这么图纸图形很好，它不金叉了吗？就这不在白线，在黄线之上吗？白线在黄线之上，弟弟，我操我服了。迪迪是我问你迪迪的白线在黄线的什么位置？对吧？而且绿字说横盘不看线特别好，是不是咱们上次前天讲的，横盘不看线，就算你要看先生说迪迪，说迪迪一样吗？这他妈完全逻辑是完全不一样了，这白线在黄线之下，这大哥还没开始办事。
	如果你要是从这个角度来看的话，这张图更完美在于什么？在于大哥用横盘期间把指标调整的，把这个盘子你看股价不变，但是已经把白线调整到了黄线之上，说实话这就是马上跃跃欲试，这就是是箭在弦上不得不发，这就是必须己。对，男子说这名趋势已经改变了，价格不变，但是趋势已经改变了，神奇吗？Magic, 这就是magic。
	你把这张图反了，说是我横盘的时候，但是主力在这个点把白线给调到了黄线的下面，那说明有可能这个位置就盘久必跌，就是趋势改变。而且这个趋势在往上的趋势改变，从下跌趋势变成了往上的趋势。所以我为什么一直跟你们说买的活活该，就是我说这边不看，就在于这是很明显的。你就让他动，你不用管他，你就让他闹。什么时候你入场，你等白线打到黄线之上再入场就行了。我又赌对了是吗？
	是啊，我就赌，玩命赌，明白这意思吗？所以现在不用理他，不用管这就不看啊，不看说如果你套在里边了，你套在里边了怎么办呢？这不上有顶下有底吗？你就堵压他妈的，这个不是盘久必跌，是吧？你就赌压，不是盘点BB跌吗？
	比如你拿来的人，你会发现有它白线越来越往下，黄线越来越往下，那就就熄火对，这张图你就等移动等这种啪一动，比如你看你其实你看你看你看这个你看这个其实你看是不是这边特别好。这就是当时赛赛也启动我们机了，叽叽也他妈打上来的这天是有大哥入场的，但是大哥没实力，对吧？大哥也不知道为什么没实力，可能是高低切，他妈要换装，反正就他没准备好，没准备好就不看啊，没准备好就不看，对吧？就在这儿，你看你这你装装装什么装对吧？根本没实力，还非要当歌星，反正形象好随便卖也是白金。
	现场演唱靠对嘴配上一大堆舞裙，我操这样也可以，我实在是看不下去对吧？你以为EIRE都是NI什么什么什么RRNB，原本小人物的爱情被你们搞得很深情，对吧？就踏踏实实的就完了。
	然后看一下英菲特9月5号。来，9月5号刚才也看过了，好像你看是，对，这个你看你看这也是它既符合三门重炮，对吧？既符合三门重炮又符合灾后重建。然后又符合。横盘期间的这个位置的一个大洋，但是它这横的一般，横的一般，把它把它取消把它取消，把它取消。我当时想的好像是这个，操。等会儿，这9月5号这把它取消吧，把它取消。我当时可能想的是是这个是这个大的，我想的可能是这个取消，他没有这个，他放在这儿不是很完，不是很那什么，不是很那什么，把这个取消，他还是他更大的依据还是灾后重建。
	我当时我说这我是当时想的是这个横盘区间，这区间太大了，因为我今天刚才我跟你们说了，把视野缩小，不用看特别大视野缩小。其实它是这个位置图，你看没有这个位置头肩底，这是标准的头肩底。就是大横盘，但是超纲了超纲了。回踩再走，明白了吗？超超纲了，超纲了，就是你就就你就基本就还是这还是当灾后重建来看。左肩右肩头，然后头肩底。
	然后路桥信息，6月23日。这当时玩来的这可以有点意思。这张图一打开，在整个上有顶下有底。在这个区间内你把线一画，这位置一画，它绝大部分时间都是在这个两根线之间运行，对吧？然后你看也是扭扭，扭到白线在黄线之上了。但是还是在横盘区间，突然间来一根放量中长阳，是11.37%。
	像这种图形，外加你看你也把它这儿理解为双枪这根当然你这它是横盘期间，它权重来讲，比如这算50%的双腔，50%的横盘期间的一个长阳特步。所以这这这种图就你看游戏底下，这不就是他妈旋转木马，对不对？所以这种东西一般量第一天、第二天、第三天，我操一百起立，对不对？起立。然后幸福蓝海你们都知道的，我怎么选出来就怎么选出来的。气死我了啊。气死我了。
	气死我了，你看就是在这个位置横盘，起来横盘，进入到横盘横横盘区间，123，事不过三，看了吗？事不过三，123事不过三，然后这位置羊就红红肥绿瘦，是吧？那第十不过三，那总要来一次，对吧？他发发了，气死了。
	气死了。
	然后跟这个图差不多的是什么？奔朗新材也是我当时也特别遗憾的，我是30厘米，气死了。123其实就是把刚才幸福蓝海的图给它缩一下，给它压扁了。你发现没发现就这个你把它放大，这就这这把这图放大，这不刚熊波蓝海的图吗？对不对？这是不是幸福蓝海的图？但是他们给他他主力给他压缩了，压缩成三角形整理了，梯形整理对吧？压缩了，然后也是123，对不对？
	这你别看它是个十字星，这他妈是4.45%，因为它是920的，这是这个是4.45的这是根中阳线。那这是一个整理的末尾，你看他不是吧，直接30%熄火，熄火，新瀚新材8月4号。新瀚新材8月4号这更漂亮的不得了。你看它在这个位置上，实际上有一个三门重炮，但是熄火了。你看这个是跟大盘下来的吗？不知道他5月27号熄火了，你看这其实你看这个位置，是吧？这是B一看底下勾1.24，这是B1，这是B2，两天不涨卖掉，然后再起来想做特铺。但是这就已经不是第二了，这只你只能靠靠那个补补票战法上车。
	三天线20，那这个位置123，其实这个姿势已经扭的很好了，但是他妈一下突然间熄火了，一下熄火了，一下熄火了。但是你会看到，一路屁滚尿流下来，股灾了，股灾了熄火，然后上来没有依据，注意白线跟黄线，注意白线跟黄线，看了吗？白线跟黄线。
	等会儿的，我这调一下，这位是白金黄线，要死叉没死叉，同时又这块儿又上来了，在这位置说这位置是吗？这位置补不是没有依据，为什么？为什么注意看这边底下黄线，它他们把白线洗到黄线下了，看了吗？所以这个但是你可以把它理解为要死叉没死叉，但是没有依据，所以这个不完美。但是这个意思是这意思，明白吧？这块能理解吧？但是你可以不做，因为你这确实他妈有点奇怪，很奇怪，很扭捏，对吧？
	等等等上去了，很着急，别着急对吧？别着急，有可能大哥新新进场，是不是要给大哥补一手？大哥跟这儿做T吗？补一手，对吧？
	大哥这被套了，大哥这儿补一手是吧？大哥这看看稳了，说就大盘还行，补一手。然后你看这不也得回来吗？这不也得回来吗？是不是也得回来，你看你走多远也得回家，是不是？然后你看扭到这儿一根的时候，扭到这儿一根的时候，又重新摆姿势，两排重炮弄好了，然后就开始启动这位置是吧？
	你看，所以这就特别像这像什么？这像激流勇进，发现没有？就是先是上了先日中你一下，然后砰一把下来，然后往上。嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦来了像不像？所以就是。你要记住它是在横盘期间，你看它所有横盘期间的的高位都是放量的阳线。红肥绿瘦是吧？红肥绿瘦那扭了一次，扭了两次，这第三次事不过三，然后你看后面就特别流畅，一波流，这一波流逝翻番了，102直接翻番，直接翻番。
	所以这个是战法三叫横盘期间的放量中大阳跃跃欲试图形跃跃欲试图形。
	所以这个是三大暴力图形，你们每天就这么找就可以了。当然了，我还是建议你们先把B1的那十张图整明白，再研究B2的这三在研究B2的这三张图，你们就有至少12种图了。十二种图大概是这是三种。
	B一上次十张图是几是是是5555肿吧？哎B1的那十张图是是几是几几几种图形来的。我有点记不清了，话说有点多。B一的那个四种，四种加，这是三种七种。那到时候BB3B3还有B3还有两种，然后其他的那个更典型的那个三缩有一种，然后后面还有其他的，慢慢的都交给你们。所以你就记住这个7种了，你已经有7种玩法了，那每天你这其中里边总能选出一个，明白这意思吗？只做完美的就做完美的。
	然后有人说，你说了这么多，总不能5400只，他妈每个扒拉，是吧，总不能每个八了。来告诉大家怎么选，非常简单，就是你不用特别细化。你不要想着说你某种算法，某种量化策略一组合下来，每天就给你两个建议，一个建议买你就能涨。没有，真没有，这是这样，没有，有的话，他们所有钱都是那个人的，对不对？所以你不要嫌麻烦啊不要一劳永永逸说这个你你告你，你把你的墨镜给我，我就能给你，你也用不了，明白吗？所以来就记住b two怎么选？
	就五个条件就五个条件说你能不能根据你自己的理解加到10个可以，但是你加到十个还是五个，你这多出来的五个条件一定能估计弄不好把他们一多半的机会都给筛出去了，最后就算剩下三个你也选错，没办法，哥们儿。所以我说牛市的时候position最重要。熊市的时候因为熊市的时候就跟你讲，熊市的时候能走出这种图形的票不多。但是一旦走成，那就一定是说明他很有实力，所以这概率就会更高。明白这意思吗？
	牛市的时候，重要的是大家都能走成这种图，无非是有些快有些慢。所以你要保持position，你就都他妈赶紧开超市就行了。所以说你就记住B一就这五个条件。你说我选股楼，我就是我他妈有15个条件，但是就相当于我就有时候选不出你们他妈B一选的那些完美图，我就看不见。所以我经常说我说每天没那么多完美的，你们怎么能一天一件一件买八个？我就很好奇，因为你们那个那个池子多吗？你们就看的多，我这没那么多，这也意味着我丧失了很多机会，明白意思吧？
	来吧，那个就相当于，比如什么意思？相当于你说你说怎么选美。说怎么选美，其实就五六个条件就够了，身高体重、皮皮皮肤什么五官的比例和什么东西就够了。
	在这框架下你他妈满大街好多美女，但是你非说瓜，你他妈20个挑条件，双眼皮、单眼皮，左边右边什么鼻孔怎么着，对吧？弄完之后发现我艹杨幂就这一个，但你大家再去找第二个，杨幂也没有明白这意思吗？然后好不容易选出来一个，我操是他妈的整容的，三维你们让你们操，你们太粗太肤浅，三维不重要，哥们儿三维不重要，关键要性格好，明白吗？然后你看对你把脚臭不臭放里边，你说搅得臭，那就把杨幂把它选出来了，对不对？所以踏踏实实，记住就五个条件，说我今天我没有说的都不显著，我告诉你们的都是掰开揉碎，最后最核心的给你们，因为我也怕麻烦，所以我给你的都是最核心的。
	首先实际上在B一之后，也就是勾拐头，勾要拐头很重要。勾要拐头明白吗？勾要拐头也就是在B一之后，你顶多说可以合并一下，但是你别说这个沟已经他妈的拐上来都走了五天了，来一根突破，那不是B2，那不叫B2。闻过不是哥们儿，你他妈你是不是你有点年轻。这不杨幂自己去日本旅游的时候发了个微博，说穿一天球鞋脚都臭了，所以这不就这个梗吗？哥们，你这都不知道，你是不是明天你是不是马上期中考试了？哥们儿，你国庆回去是不是该学校该组织期中考试了，你还值周，早点睡，来吧。首先是第一之后，第二这根中长阳要涨幅大于等于4%，说这个3.96行不行？我问问你们3.96行不行？
	3.96行不行？
	所以别杠。但是你软件里面如果设成4%的话，3096你就真看不见。那你真看不见那就是命，明白吗？不要遗憾，不要遗憾，说这个3.7不行，底线就是3.9以上，你得你得你就40%个坎，就跟活跃市值，说这个你怎么卡的那活跃值你就这么记，有没有错？没错？活跃市值两个数是什么？告诉我打出来复习一下。活跃值新波段开始百分之几，然后波段结束是百分之几打出来。
	对，表扬这个答对了。4%以上，阳线新波段开始2.3%，负负跌23%，一个波段基本上就结束。你去看是不是卡在这里边，这回是不是卡在这里边，大盘没有，2.3周没有在，他妈特扑上去，对不对？就这俩数，你外面你给人他妈100万，没人教你，因为他也不知道4分之1两线，全球独家就一份就是我的发现我的发明，踏踏实实的好不好？然后来涨幅大于4%，你说你自己设到9.6%大于百分9.9.6，我印象里大于9.5%就行。这3.95就就行，3.95因为有些是三点3.96%启动的也有，但是就不要了，就不要了，你真牛逼，你就达到4%以上，对不对？你别老将将要要凑那4%，所以就4%，记住4%。
	然后第三比前一个交易日放量，我这里边只说比前一个交易日放量，我没有说放多少，所以你们不要去小路过载，说贝梁柱或者大于他妈多少倍，没有不显著，不需要你放多少量，你他妈比前一天放量就行。那这里边会包含说平量行吗？比如说刚才那张图平量可以。但是平量的话，你最好要结合K线能够阳包阴。那就意味着说昨天多头空头赢了，今天多头赢了，两边一中和，其实要高位的话，还是起来的上涨趋势里边，还是多头在掌控局面，因为搬回来了，明白这意思吧？
	所以说平量跟放量都可以，但是说今天选了半天，只有一个还是平量的，勉强干可以，没有问题。但如果他要加一个阳包音，我操那那没问题，可以改。但是说如果今天选了十个，有九个都是很明显的，今天是放量大于昨天的量，那他们从九个里面选不就完了吗？明白了吧？这可以理解。
	然后第三个条第四个条件勾要小于55，这点很关键，很重要很重要，很很重要。记住这外面也没人教你，就跟2.31样，记死记没给我背下来，死记硬背勾要小于55，为什么？是因为如果从B一开始反弹，有一根20%的涨停板起来的B2。按道理来讲，两个涨停板了，如果要是过度消耗体力的话，那勾已经就80以上了，那就没什么空间了，明白吗？
	你进去之后，你就得等他所谓的叫叫技术性调整。你们经常外面说，有些大盘技术性调整，对吧？或者你们有就说什么这个个股涨多了需要技术性调整，什么意思？就是你他妈涨太快了，你再往上涨，就实在是这个抛压太多了，就是上涨的阻力太多了，那你就横在这儿，你发现你横的时候，那指标自然就向下了，你再一缩量，直接就他妈的量价关系就下来了，对吧？所以你要找他们勾小于55，同时前面还他妈4%以上的中长阳发财了，就是大概率大概率大概率发发发发财发财。说这个有没有说勾大于55的B2，后面也是能一下3% 50。有，所以再说一遍，这不是定理，这也甚至都不是公理，这是一个大概率的，你长期在市场里面交易的经验的集合的筛选过后的大概率的一个指引。
	一定要记住。
	所以勾小于55是我过往回测这么多年，这么多案例，可以说是基本上那些后期涨得很好，比较流畅的大牛股的一个临界点了。95%，大概95、97。对，独门绝技，独门绝技你外面听不到，你绝逼听不到。你花11000就是1万万1个亿，他妈没人教你，因为他不他也不知道，就这些都怎么都都是都是我的朋友。
	他们麒麟会弄盘的时候，自己就拿大字大大资金自己去不断的试指标试出来的。所以说我说一开始看这指标的函数，量价关系如果缩量的话，保持这个价格在这把量打下来的话，那这个指标是可以下来的。但是下来的话，那下来之后一看我操，再往上登4%的轴，抛压确实小了。明白，这是就指标是反映盘面的一个博多空博弈的结果。所以指标他我说了，你没法通过一个指标去赚钱。但是你可以通过一个指标把历史看清楚，然后找一个大概率说后面能够延续往上走的，它是起这个作用的。
	所以就相当于说，如果说我拉一根，我打到鼻翼已经洗过盘了。然后我来一根长阳线，我已经勾是-7。但是我通过一根长阳线把他们的，然后把这个勾一下打到了80，说明什么？说明盘子没有洗干净，抛压太多了，放量放的太大了，然后价格的幅度又定得太高了，就会导致你们很多理科生，你们看得懂KDJ的函数，对吧？
	那他妈说明你这盘子就没有就没就前面白洗了。之所以能够用一根放量长阳，能够既长又能把钩控制在55以内，就说明你这个前面盘子已经干净了。那它干净了以后，你后面你才能够长得更流畅。所以这块你要记住勾，就是小于55，就当2.3去记。
	2.3G就是这东西不是外面那些什么什么炒股的老师，或者那些做的好大户，他没这经验，就这这是真金白银，他妈的这是熬出来的，这跟汤一样，就这个数55这个数这是熬出来的。所有人都知道这个kdj勾什么什么赋值抄底，然后80以上卖，甚至100超卖就超买，然后都知道。但怎么没有人像咱家这个B1超重量玩的那么溜呢？为什么？他只知只就是就是他不他只知其然不知其所以然。
	那我就告诉你五十五这吞这花了很多钱的汤熬出来的55，不要杠说这个56行不行。反正我我我我不碰我不碰，因为我这基本上把我历史上涵盖了所有的这类的这类的选股的股票池。因为我是每我现在可能不会每天了，我现在基本上每周我还会再跑一遍历史，就是基本95% 97都是55以内。所以我建议你们就别干了，你就55G就是55以内的足够你们玩了。说50的选出来，有一天选出一个57的那你愿意试就试试也无所谓，对吧？也没有一定的东西。
	然后第五点记住，刚才有朋友问，没有上影线是最好的，我就赌你们学不会。这他妈这这这就这五点他妈这绝学跟你讲，我就赌你们学不会，没有上影线是最好的。什么意思？
	这根是不是上限很小，对吧？然后。
	这种接近于光头。
	的。
	双双枪，两门重炮加上这个三门是吧？三门重炮这是最好的，这主要说明这个很坚决，代表着决心，甚至说就连装都不想装，说，我骗你一下，我最后尾盘的时候，我缩一下，出一根上影线，他都不弄。就是等于说相当于你把它理解为说这一天主力就是从早上买到晚上，从早买到晚就是买，这点也是从早买到晚，就是买你这个不用考虑什么压力小、分歧小，不用考虑。
	你就记住，你就记住光头是最好的，注意好了。你看像这种就这种，如果这要是一个光头，这也是一个光头。我跟你讲，后面这都连洗都不洗，就不会起这玩意儿，直接一步到位，你知道吗？就直接一步到位，他就是因为你这底下这他妈还是就这点有点收着，有点收，所以到这儿以后它比较保守，又又收起来了。
	比如你把它理解为比如这两根，比如这根跟这根的对应关系。如果把它理解为是一个双枪接力的话，那它后面你看这就直接就一波流浪，一波流。所以你就记住这五点，来截图这五点。你们所有刚才的提的那些疑问，不在这五点里边的一律都不回答。为什么一说了你就要动脑子，别动脑子，不要小路过载，就这五点记下来说这个那什么没有，除了这五点之外，其他都不显著。
	说你明白了，你理解了，你也是一个多年的高手，你去融合，你又问了港股适用吗？又问了港股适不适用？如果你是多年的高手，你再结合你的，那没关系，你去弄你要结合RSI，你帮不用管RSI，你管得了那么多指标吗？
	一个指标走好了，其他所有指标都都走好了，对不对？很简单的道理。什么叫牛股？天天上涨就是牛股。那天天上涨是什么股？天天上涨就是牛股，有问题吗？对吧？那所有指标的原理是一样的，明白吗？牛股怎么走出来的？是长出来的那一个股票天天涨涨出来是什么股？
	是牛股，就这么简单的道理那记住，B一之后涨幅大于等于4，然后比前几天交易日放量，然后勾小于55，没有上限是最好的。你就把这五点记住就行了，就可以。然后其他的就不要再管了，好吧，那来把这个图截个图，第一张、第二张截完了吗？来这第三个常规战法的图截一下。熊市能用吗？熊市玩法不一样，熊市不要用。就相当于我为什么这个不是在一年前甚至是半年前给你们讲。
	B2选出来，第二天买是B3战法吗？不是，你B3选出来，然后第四天买，是是是B3战法。别乱了，这也能乱吗？因为咱们都是前一晚选，第二天买，就是你第一次选完以后，你是第二天干进去，但是你的买点是前一天B一的那个位置，以它为结论，B2可以跳空上涨吗？可以可以，可以跳空。Etf能用吗？成交量多的etf可以用，成交量不多的那种，每年成交量几百万的就不要用了。
	然后来第二张图，就是那个暴力图形的战法，一平行中跑。B2B3都是收盘止损，基本上都是都是什么？你看等收盘价说，有时候当天就直接穿了，穿的那种概率，比如说十次里边有一两次，那也是正常的。
	熊志原则上就跟咱们你们老粉从2024年1月份跟过来的。咱们刚开始聊股票，老粉你们知道咱们熊市怎么玩，对吧？就是找绝对低估值做左侧轮进去，或者找名，我看得懂的，而且已经开始走出右侧底部抬高的N形图，然后缩进去就这么简单，然后拿去不动。
	熊市做确定性，要么做估值绝对低的确定性，要么做基本面改善的确定性，就做确定性，而且做那种就是拿着不动不用做技术。你没看2024年到924之前，我从来没跟你们讲过技术吗？对吧？都给你们讲逻辑，给你们讲市场里面的逻辑，熊市没技术吹牛逼，熊市没有技术。所以我说熊市咱就不玩，咱们熊市不玩了。咱们熊市我给你们接着找一些找几个牛逼的有确定性的那种估值修复的机会，就跟米儿一样抡进去。
	如果米尔他的苏柒是今年上市发布，米儿没法很快三倍知道吗？因为米尔选择是在2024年5月份的时候，4 5月份的时候，3 4月份的时候，那会儿市场是熊市，机会不多，所以出现一个机会，市场容易形成合力，然后一把就起来。所以在924之后敏没怎么动，对吧？就春节那个后面之后动了点，924之后米没怎么动。九二他妈的这个米儿基本都是是不是924，春节春节春春节后就三月份之后米就不动了，而三月份之后大A一直在涨，因为大A里边他妈5400多多支票。
	概念特别多，故事特别多，乱花渐欲迷人眼，对吧？前早才能没马蹄，我操都他妈玩这边了，然后那边就没人玩了。所以说就得是熊市里边你瞅准一个机会，他妈论去。磊哥讲最后两个方法，1点20了，今儿可能来不及了，今儿来不及，实在确实是来不及了。然后后面讲吧，后面讲，讲今天他讲讲太多了，有点我有点累，有点疲惫了。最开始这个哦这兜这是别着急，这战法二战法二截图，战法二灾后重建，来数五下12345。来战法3，跃跃欲试，跃跃欲试，困了赶紧睡，困了赶紧睡，跃跃欲试横盘中长阳启动。
	然后这是第一张图，最后一张这很重要，这张图是最重要的对你们先消化好吧，就把这标准玩法跟三个合金的图先消化，你们别贪多，真嚼不烂，真的就这三张图，我后面再给你们讲三个晚上，就是说咱们后面充电都都值得。因为就这三张图里边还有无穷的变化，就跟下围棋一样，下象棋一样。所以大富翁有意思就有意思在这儿。
	来截完了，然后来这是第一章，B1B2B3的逻辑。你们要先去把这三个玩法，利用后面的一两个月时间先琢磨着先去感受一下，然后咱们再回来再往前推进。我相信这点你们很多人应该能理解。就相当于其实你看咱们上学的时候，尤其大学，比如说高中、初中的时候，那一一课本不就那么不就那一本吗？那为什么老师不在一个星期之内全都给你交了？说这星期咱们就都上语文课，那一个礼拜不都不就都讲完了吗？但没有意义，你你你没法应用，你你你学不会，所以就得一步一步循序渐进的来。所以你看为什么B2我现在才讲，如果你不是把B一你们先三个月玩B一玩玩了，基本上有些人很熟练了，你们自己很多人在预期了B2跟摸索了B2，那你B2今天其实讲起来也很费劲。来，这是第二章。对，根本记不住，我就读你们学学学不会。
	来跃跃欲试，没没接上来，跃跃欲试。
	百普赛斯没拐头。
	这不管了吗？刚那哥们说百普赛斯没拐头，6月24，这不6月24吗？这还不叫拐头，都从这儿一把拐到上面，这都多少度了？这都85度了，这85度还算不拐头吗？对吧？
	蓝色是看不下去，就说又杠，这这还能这能杠吗？是，我说这这这我这这我这这哥们儿你下回你再你挑一个那么明显的行吗？这再不这都快马上90度就180度了，我操是吧，又赌对了是吧，真学不会是吧？我说真的，这就别别干了，这就别干了。
	B一之后涨幅大于4%，比前一天比前一交易日放量勾小于55，无上影线最好。但是记住是无上影线最好，不是无上影线。我现在我是不是越来越有经验了，我是不是会四处堵，堵得严严实实的，是不是这个无上影线，最好有个坠子。那反过来什么意思呢？就是说就算有上影线也行。但是咱话说就是说什么，就是说你怎么？就是我看看。
	比如咱举例说这个，你看这俩也是双双枪。咱先不说白线在黄线下，它这就属于你要横盘，横着横着就把趋势给横遍了，横呈向下趋势了，对吧？这也是双枪，但这上影线不行，这不行，踏踏实实的。所以我说是没有上影线最好，但是不意味着说什么上影线都行。对，这叫苗子。哥们儿，对，这叫俩大苗子。这他妈不明白吗？这就是俩大苗子。
	我看给你们找找，你看你看这图，你看这这你看看到没有？就比如说说你今天晚上一一选股，出现一这个干不干是吧？我问问你们，你们这干不干这个？这干不干？俩涨停说这个大这俩我操两门重炮。
	我跟你讲，如果说满分是100分的话。
	这张图也就是40分，我告诉你们硬伤在哪，所以我说你们得先去练。对，你看首先勾已经是71了，他妈的没没怎么长，还没突破上去，你就已经71了。那你你你这辈子按道理你就扭成五十几就行，你直接已经发力过猛，你也没有达到历史前高，说这是一个硬伤，大于55了。
	第二是什么？你要注意这根放量阴线，它跟它平亮。刚才咱说反过来是阳，第二天的阳量跟前一天的阴量是平行的，说明什么？说明多头实际上占据的优势，因为他打回来了。那如果这两根儿是算平亮的话，音量是在阳量的后面，那意味着是不是空头又打回来了，对不对？
	然后同时就看这根顶部这两根儿看到没有？很很难看。这两根说这根不有创出新高了吗？同时是一个阳线，对吧？但是你要注意缩量了。缩量了，前面就不算，前面为什么不算呢？这视野已经很窄了，这不是刚才那种一两年的视野，这他妈这起码是三个月，这视野这这很窄，就不能再改视野了，这已经很很这个K线都这么大了，所以你知道这根要这根儿很难看。如果说这根是这种走势，同时它放量了，我告诉你这个图怎么着就还行。我告诉你这种图怎么就还行。
	能明白我说的意思吗？就是这个位置的时候是红肥绿瘦顶部阳量放量。然后同时这儿是放了量，到这儿，到这儿的最高点虽然是个阴线，但是缩量顶部缩量。然后连续缩量下来之后，第一的位置是地量，然后公公两根再打上来，那就完美了。没有黑色，我这儿没有黑色的柱子，所以没法给你画，对吧？画不了，我没有黑的，没法给你涂了。
	假装这就是黑色，你这么看是不是就好了？没有黑色，这个软件不支持黑色。明白这意思吗？就是你看对假阴还假，假阴还是真阳，对吧？那这就牛逼了，说明这两根都是建藏，都是建仓K线。这根就是主力真买的涨停顶部，又没有出货，又连续缩量下来，缩量下来不就是洗盘和震仓吗？对吧？然后同时如果说我来做这个盘，说更完美的时候是怎么着。
	踩完黄线，我操，那不就更完美的灾后重建了吗？对吧？最后的震仓灾后建，如果要是是一张这种图的话，这就是发财图。记住了吗？这就是发财图，那么很明显它不是吗？所以后面直接熄火，因为他是玩家，这个也是。
	你看这又来一根大出货，看到没？又来根大出货，我操，然后就连续阶梯量，又他妈出来就这儿出了一批，这儿出了一批，这儿又出了压着出了一批，你就看你就看这个就多他妈丑，明白吧？就这意思，就这意思。所以当然说你不用沸腾的脑子说这个，这还得往前看，还得去看，说这个完了，乱了，记不住，记不住没关系，勾大于55了，你放心，你选不出来，就哥们儿早给你拿那个五条给你把这种垃圾给卡卡掉了，明白吗？
	我只是说这给很多朋友那些学霸，我给你们讲的细一点，说为什么你看这张图多漂亮的图，为什么不行？因为完全都是反着的，也就是说你把底下全盖上，你把底下都盖上。那这张图很完美对不对？但是你把量用了，完全这是反着的，你会发现这叫他妈恒久必跌，因为它反了，他反了，量价关系反了，明白吧？
	然后行，我看看，现在还有1.7万人，可以，一点半了，早点睡吧。咱们八号八号线大直播。那个大直播完了以后，看情况，然后咱们上二楼扒拉好吧，踏踏实实的。包括咱们是周几？
	10月4号，不，十月几号上班？几号开盘？九号开盘对不对？九号开盘，九号开盘是周几？周四。哎。就周四，周四周五也就两天画周线是吧？所以别着急，到时候咱们看看。你们早上一睡醒有新视频，别忘了三连好不好？
	现在1.7万人，我能不能要？能不能看到1.7万个赞，你们能不能给我承诺，让我看到1.7万个赞，行不行？给我个承诺。我掐头去尾1.5万行不行？1.5万个赞行不行？别那么抠，不花钱行吗？不花钱踏踏实实的，你们得支持我主页，我是卖鞋的好不好？我是卖鞋的，支持我主页。我看到1.5万个赞。不用什么17万播放1万个赞，咱就两万播放1.5万个赞，行不行？明天上午11点行不行？不花钱好吧，不花钱。
	几点了？1点35，1点35行了。今天讲的有点多，你们好好的消化。然后八号我给大家这两天古巨基说Z哥黄白线是什么？跪求，多谢Z哥。
	哥们儿你太新了，你崭新嘎嘎新了。去看一下9月1号的充电动态，有这个主图操咱家操盘主图的这个源代码，你把它放到通达信里你就能看到了。然后专门有一期回放去看一下，在最新的动态下面的置顶评论，你去看一下，是这个有一期专门，不是前天，前天还没出来，前天还没出来，你就记住这就这两根，两根线是什么线？白线就是短期趋势线，黄线就是大哥线。你这个有点这个就没法补课了，说来话长，就四个字，说来话长，再来四个字，很久以前。再来四个字欲言又止，再来四个字喋喋不休，就没办法了，今天晚上就睡不了了。
	温柔朱雀说能什么能，他点点赞能，哥们儿不至于说虽说明儿你这个赞是花钱点的是吧？花了50人币点的有行哥们儿可以，你很真诚，不是真就是呃你你很你很你你你你你很热忱，然后only stability说别问能不能是能可可以，你们可以，你们用实际行动的电脑，五百，这是五百。不好意思，我我理解错了。
	哦哦哦哦5000跟500电池，是五百看错了。哥们儿，我我我宁愿不要你这个250 250，再扣45%的税是多少钱？250 250乘以40%乘以百分之65 626 12 100多块钱，我宁愿不要这一百多块钱，我要你后面我未来十个视频的三连行吗？行吗？兄弟，还有all alien我不要你这个10 12块钱，13块钱，我要后面我十个视频的三连，行不行？
	再截图。
	再再。
	截图，不是哥们儿，你是刚来是吗？你刚来截图也没意义了。其实。
	然后看看有多少人现在是睡不着觉。如果说现在下播睡不着觉的话，有多少人。
	Doctor说求教Z哥2.3是啥？刚刚没听懂。他说来话长，那是以为了曾经以为那时花开小这个小路过载就完了。这个是指南针软件打开活跃市值，有朋友记得讲活跃市值是哪天讲的吗？我记不清了。活跃市值那个是判断大盘是否有增量资金的那那就很麻烦了。
	哥们儿，这个我真的讲不清楚了，你就是你得去回看一下那期的录播，因为2.3对，有点远了。你看有人说四跟2.3是哪一期？有点远了，不是厦门直播讲的。有人告诉你看七月初，7月2号，有人说七月份7月2号，你看那个回放，就那置顶评论，那动态区置顶评论7月2号有很多人说7月2号，有人说8月27，我操乱了，绝大部分打到7月2号，你就看7月2号那一期。你今天晚上你也你现在你也别听直播了，你下赶紧去看去，先买那直播。我知道，要不然你晚上你也睡不着觉，你也睡不着觉，你说他什么是2.3，想一晚上，晚上做梦都23号乔丹。SZ哥经常提乔丹，是不是就是乔丹？不是，千万别别乱了。
	7月2活跃市值用法以及曼城阵容调整。哦，代表哈，我爱你们，真好。然后这个没讲过，不知道这哥们儿你可以不是仅仅针对今天大家问说没讲过这个讲了吗？没没讲过这个讲的什么？不知道，这歌什么时候讲的，不知道就可以，后面弹逼时间了，常见战法没接上来。
	来来来，接着来，常见战法我跟你们讲，就是B2战法的这种常见战法。N型结构顺势而为的成功率，有时候你会发现没那么高。就是说有这种图形是比较反复的，反而这种图形会走成第三种横盘，就是123，明白吧？比如你看这个起来有N型结构，到这儿再起，比如像这一根或者N型结合在一起，这一根其实就意义不大。所以常见常规战法反而不是暴力图形，明白吧？反而不是暴力途径。充电补课在哪？在最新的B站的动态充电动态评论区的置顶评论，有咱家热心的朋友帮大家整理的特别高清的录播下载。
	股票和b two谁胜率高？肯定b two，补票的就是股票已经是B4B5B6了。我不知道你能不明白说他股票不一直横着吗？不是咱家的所有的核就所有的玩法的核心是勾，明白吗？
	就是你们很多股票，比如说给举个例子，就是你们很多补票上车的东西。就是说你们很多，比如这个就是一个，比如这个也是一个，比如这个位置？你们很多时候补票上车的这个东西，已经相当于是追了，你知道吗？已经就是相当于是追了。就咱们比如在找这个，你看比如这天你看。
	比如这是一个V对吧？这是一个V你这单真线20又收回到双一百。但是它其实在整个的趋势里边，他已经从这个位置，他这是他的B2，对吧？这俩一合并这俩这俩合并，这俩合并，像这俩特别好的合并，对不对？完全他包他，这是B二已经走了这么久了，明白这意思吗？所以说就是你这个位置你就属于追了。
	所以我建议各位，你们现在既然已经学了B2，那股票战法就可以先放一放。为什么呢？是因为现在记住现在大盘是横盘期。如果大盘横盘期的话，大盘不特。
	扑那也很。
	麻烦。比如你看这个说这个你看这是一个完美的一个完美的补票上车机会，对不对？但是你要从位置来看的话，这是B2对吧？这是B1。你看下面这是B1，这是B2离得很远了。但是说后面你看这个也上去了，上就上了，上就上了，因为你要是一直，你天天就找这玩意儿，那你你们百80个，每天百80个，甚至他妈一千个都是这玩意儿。大盘只要一根阳线，很多票都是这玩意儿。我不知道各位明不明白这这明不明白这意思。
	B2不看黄白线了吗？什么意思？这是什么意思？什么叫B2不看黄白线了？咱们之前刚刚讲完，就是你别讲完，今天你把前天就给忘了。少妇战法和双线战法是基础。哼白字都说太难了是吧？白字都说太难了。
	那就太难了。
	哥们儿就白字都瞧你不起了，赌对了是吧？白白字都都瞧你不起了，你说说就是基础是双线。咱们刚才讲的这些所有的例子，除了顶那个顶顶什么来的，顶顶顶顶级数字就这位置，我看看顶级数字是不是都调过来了。除了顶级数字没有调过来，除了他没调过来，他这儿才调过来。你看就除了顶级数字没有调过来，其他不都是白线在黄线上吗？
	那些所有的案例，所以就比如说你看你顶级数字，你说你你这说你看黄线在白线下选不出来选票就不买。那不上去之后你就跟这儿走成这样，你就不买，对不对？比如说你这辈子就错过了，错过就就错过了，那怎么办呢？但是你看这个三页PPT1234页PPT20多个票，不就这一个吗？对，不差这一只，不差这一只。刚才我要讲讲什么来着？我操，刚才我要讲一个事儿，被这个弹幕给岔过去了。我想想。
	还有问b two是假阴真阳影响大吗？你一看就是不是旷课了。我之前直播说咱们从此以后不再怎么着了，记得吗？因为那也是小概率，我那天就是多了个嘴，我给你们讲叫假阴真阳，我就是多了个嘴，其实没必要。
	因为咱们去回。
	测的时候，有多少真的是假阴真阳的，然后后面真的大突破特别完美，对吧？记住咱家没有假阴真阳了，也没有分歧跟一致了，忘掉没有了，没有了，学霸无所谓，你们多一个评估的维度。但是现在人家没了，就没有假阴真阳了，一律都当真阴线。
	B2能开超市吗？B two不建议开超市，B一可以开超市，只不过刚才前面讲了b two不开超市，B一开超市，B一是青训。你多买点，反正也便宜。因为你的花的成本，你的盈亏比高吗？你的盈亏比高，所以你第一多买点，你把所有国家的董方卓都买了也花不了一个亿。但是你要是在B2的位置，你说你花800万欧，比如说或者比如像曼联这种大俱乐部，曼城你随便买外援不得是三五千万吗？你三五千万英镑砸进去，你你这个你这你还是得得审慎一下，对吧？像利物浦攒了那么多年，不才攒了一个1.5亿英镑的，你这B3他也就是。
	魏哥，我刚选了一个什么玩意儿，您看看符合吗？符合什么？嘿，你看我就赌你们学不会，嘿，我就赌你们学不会，我赌对了，你们说这张图行吗？你们说这张图行吗？
	粉丝说什么长上影都看不到，这都没到那一步，等于说我过完五分钟的话又白讲。基础是什么？基础是前天的双线战法和以前的这个少妇战法。那么现在你有双线了，你就是不是你得用更高维度去玩。你都已经有全自动冲锋枪了，你还要用那种步枪吗？白线在黄线之下，这他妈这还是趋势都没扭转。而且你换句话说说横盘区间不看线没有问题，横盘区间不看线没问题。
	但是这张图这么走着说，如果你你你你实在是选不出来，你说弄一这个就一般这种情况怎么着，你把它当自选值，就可以说横盘期间震荡期间不看线，因为现实是真的没问题，但是说这是原则，你往往说你一打开这个，你一看对吧？往这一看，你问我说这可以当一个胚子放在自选里边。什么时候可以看了呢？比如像这种，你看这不B一吗？这不B2吗？看了吧，比如说它后面再走成一个白线，在黄线之上，然后这是B一走一个B2，但是B2才3.58不标准，你看是吧？
	3.58如果这要是4.58，那就可以了。4.58的话，后面它一定不是这种乱七八糟的。4.58可能就大概率就上几把就上去了。所以你只能说说这个你放在资源池里边。但是我告诉你这种票现在大A里边特别多，好几百只好几百支，所以你只能把它理解为是横盘期间的红肥绿瘦。
	你就等他启动了一下，说如果要这个，我我不我不想能启动，哥们儿现在就要干。那很简单，上有顶下有底，在下沿是40 47.87块的，你就跟这等着，对吧，你就跟这等着就完了，这也是之前说的，我一直跟大家说，我说军工不看，但是我说明年就可以看军工了，对吧？那你掐指一算，他再横两个月，那不就到明年了吗？是不是？
	什么和邦什么这玩意儿这怎么行？首先这根儿已经不是B2了，对吗？所以我说我就赌你们学不会，对吧？到这儿这是这这是B一吗？这是B2吗？拐头了吗？你这根儿有点远，说你把这一系列合并行不行？行，合并完它就是B2。
	但是B2的话，你看这个大苗子，大苗子，而且属于这叫什么？我就问很简单，就这张图是什么？这张图不在三张图里，对吧？说如果你要把它理解为是横盘的中长阳向上突破，比如说从这个位置到这个位置也不是不行，但是就是。就是这块儿不是很完美。就不属于一眼亮，而且是这根长上影量也不是特别大。这就属于就很纠结，你知道吧？就是你要纠结，我要是我就不碰了。
	但是说你要是这儿一路上来，你在这个位置第一买的来的这一根出现这个放飞吗？但是如果你要是走出这根儿，你后面你要进，反正我不进说明天涨停，这不在我的模型里边，就这这个没有依据，没有依据。你再去重新看一遍刚才的横盘期间的这些图，你再去看一遍，没有英菲特了，没有这个了，你再去看一下。操你再重新去理解一下，什么叫横盘期间的中大洋，你再去理解，这一看就不太那什么，就是后面的油要涨涨的话，那就看不懂。什么一家是吗？
	这两根儿不太好，因为放量了。顶部你看这根是塑料的，但是次次高点放量了，线下下到这儿给拖回这儿，它这是能是什么图呢？这两根儿算是两门重炮吗？
	有点就是你看比如你看你你你选的这种东西，是不是跟我刚才讲的那些所有案例跟我选的不一样。就是你选的这个就比非常纠结对吧？就是你一看你得看一会儿，但是比如刚才我给你们，咱们以前都是那都是那都是咱们实盘下来的，对不对？那都不是编的吗？就是你一看能看得懂，我一问你们，我说这个看得懂吗？两根线在哪几分钟，你们看得懂。
	比如这个问题，这是什么？你要说是横盘横盘震荡，横盘震荡的话，你看那在这个位置这儿有一根突兀的起来之后下面缩了，这又又要梭了，重心向下，但是这根又放量了，对吧？这俩音箱又放量了。这是往下走的时候，低位的放量无所谓。但是你看这儿又放量了，对吧？次高点又放量了，所以像这种就属于主力控盘，一般就是不完美。这就不看了，后面涨了，因为要做确定性大的。什么乔丹，你们还有人看乔丹的吗？这乔丹我已经我周三的时候讲了，说明你旷课了。
	周三时候我讲了，我说这个如果是我的话，我这个位置的第一都不做，我反而从这拿到我这儿就走了，我也不合并同类项，因为这从这到这儿已经加速了，而且这个次高点那么这量很大了，然后这个次高点的量也也也在也在放。现在又有这种情况，关键是尾盘它尾盘垫板很大的概率是又多。尾盘的玩的关键尾盘磴板在这个位置都没有封住，说明是有可能，反正大概率是又多。但是说如果说九号开盘整个大盘暴涨，说他们主力顺势往上，因为抛压低，顺势往上那是另外一回事了，那是另外一个故事。但是目前从这个角度，如果我说的就是我你们很多人做这个做反弹赚了9%，对吧？那那你属于这把赌的还行，但是如果是我我我这位置我不会买的，基本完了，你掐头去尾，就跟你那个那个泡泡和和那个老铺黄金掐头去尾吗？
	三维哪有B图，这儿我看看。起来移动，第一走到这儿，鼻翼打到黄线收回来，你能吃到这根涨停，对吧？但这根有点放亮，你看这根有点放亮，这他妈放亮了不太完美，这位置不应该放亮。我放量这根涨停又给它收回来了，收回来了也放量这两根挺好啊。然后这个位置这个量又有点大，但是也还好还好，这天又给他收回来了。这两天缩量下来，走到这儿，走到位置。
	然后如果是我的话，我看到这张图还行，但是我会不会干呢？如果是我的话，首先这个上瘾，上影如果打到这个位置，这天最好是一根实体阳线，你知道为什么吗？因为他的最后收回来的这个价格没有突破，看了吗？就是这块没有突破，所以我第五条是说没有上影线，最好他这没有突破，但是能从双枪这儿这儿两个双枪，我觉得可以，可以，我觉得这个位置可以，我觉得票挺好的。如果是100分的话，80分可以给我觉得挺好的。那就第二天干嘛？第二天干完以后崩直接就下来套4.4，4.47对吧？
	那就两天，又下来打到黄线，打到黄线叫什么？进到碗里了，塑料下进到碗里了。加一把对吧，加一把，又是一根黄线，再等下一天收回来了，对吧，收回来了，然后再等这一天收盘很弱，又跌破黄黄线了，一根下影线要么减仓，要么就卖了，这就认了，那后面又连续跌跌缩量跌几天，这就是这是一个算是80分B2图形的一个失败案例。但是我刚才就是你说你让我看这张图，我就有点含糊的，是这根儿很含糊，你知道吧？我这根是很含糊的。
	就是这根没就没，没有理由出现这一根，你能明白吗？没有理由出现这个。那么他出现了就很奇怪，说明这一波跟这波就多跟空一定是两拨人。也不知道为什么空投就一定要非要往下一直这么砸，所以在这个比如说思考到这儿就行了，就不要再动脑子了，因为你不可能永远知道真实的原因或者是怎么样，然后。就当一笔交易就结结结结束了。
	你这票你看你是亏8.77%，你最后都手续费出来9%，那就是亏掉了，那就是亏掉了。但是如果是我在这边，如果是我我不会干的，我还是那句话，就是我我我可能不会干。因为这根儿我拿不准，你知道吧？比如我每天我能有有十个票，或者我选出五个票，五个票儿，你得特别严苛的要求。
	就比如说我给大家举例子，如果这个票我干了，后面涨起来了，那就可能就忘掉了，无所谓。但是说这个票我后面我是这位置我止损出来的这票亏了10%，我一定会后悔或者恨我自己说人这他妈本来非常明确，就这一根你他妈干嘛还要买？对，没把握就不干。但是如果没有这一根，后面是这种。如果他这个上影再小一些，我肯定干。我要干的话，后面亏10%，我很快就会忘掉。因为完美图形做错也要做。
	我不知道该位农民，这意思，众泰是吗？我问你们这是什么图形？这是刚刚讲过，这是这叫什么图形，这叫什么图形？
	就刚才那4种4张PPT4种战法，这是这叫什么图形？这叫什么图形？快快。
	我就读你们学不会吗？我就读你们学不会，这叫标准图形。对，常规图形，这是常规图形，这是第一章。

（内容由AI生成）	常规图形，这是第一章。
	这是很明显的。
	第一章第一时间就要反映出来，这不就标准的常规图形N型结构，顺其自然，顺势而为。这不就是非常明显的N型结构顺势而为的图吗？
	你到这儿也行，无所谓。但是这整个其实你要划线还是从这儿，因为它没有创出新低，所以还是一笔。你们要以前所谓阐论什么，就是一笔两笔，就可能就一笔一笔上。因为这没有创新低，知道创新低的话，那你就得这么画了。但是他没有创新低，所以就没有创新的情况下，就是一笔一笔上去。但是你们不要去接触沉沦，没有没没有没没有没有没有意义，没有意义。
	然后我。
	跟你讲。
	这个位置，你不要看高，不要看高，就是因为没有出货，没有出货就不要看高就这辈子说你要干了干就干了，说干了，反正后面说没有涨，那你就因为B2干完，你要这儿设止损，3.17块设止损，3.17块设设止损你那么你就你要想想你能不能接受一个10%的回撤，因为这是一个8.18%，那你要想想清楚你能不能接受这个，但你要注意前面有有这个已经不是很完美了，已经不是很完美了。有人说比如说你看你看比如说我给你举例子，在这个位置，比如说这个位置，比如这个位置，这个位置是多少？4.71对吧？这一个这是标准的BB1B2，虽然它没有到，但是你就这意思，它是相当于是个BR你说这个前面有个，这不跟刚才三维一样吗？完全不一样。他这根出现的时候，他妈收盘价已经在他之上了，这一部分已经给他吃掉，创出新高了，创新高之后回调到这儿，他们已经在他之上了，这是完全两个概念，这是两个概念。就这根儿的问题早就解决了。
	而这到目前为止，它的最高点在这儿，最低点在这儿，它的收盘价依然在这一根非常丑的放量的阴线的高跟低控制范围之内。明白这意思吗？但是这就是细节了，你们很多人要去睡觉就去睡吧，但是就这种细节，所以我说很多元素加完之后，经验在这里边，你们选不出那么多的票。你看就一直是被这根音响控制的，很丑的音响控制的。所以他妈这就很那什么，但是说为什么后面它这根。
	也放量了？
	在这个位置甚至是踩着它顶部上去的，踩着它顶部上，这完全是两个概念。所以说在这个位置你看到这儿有一个B2的时候，虽然它是缩量的。你看这有一个BR的时候，你说AZ跟A前面有一个放浪阴线不重要了，因为已经踩过它了已经踩过它了。
	可以，你们选两个，你们选两个。然后我我我咱们就现场就对齐，大总部数控是吗？这他妈有什么可看的？这看什么，这看什么？这怎么了？这什么东西？中心箭头呦对吧？
	你说你看是不是，你说这个发展完了，然后华泰也表现了一下，那阿信也表现了一下？那你说你是不是就后面要再再来，你说这是不是也可以，对不对？我不推荐是你们选的，你们让我看的我不推荐。这是不是？说这玩意儿你要说拿不住还做错了，就是亏，就算亏钱出来，你是不是也不后悔。这是不是旋转木马？这个不推荐，我再说一遍，这是你们问我的，不推荐。但是你说咱们都弄完之后，你这不就是横盘的那个，横盘的那个旋转木马。
	是吧？就算不是。
	横盘旋转木马的话，那它也是一个。
	这个属于。
	不典型对吧？就不是在那个三个爆发图里边的，但是这是它也不是横盘，它是一个上去下去的，它是一个大N型对吧？在这个里边的。但是它你看这玩意儿，这不是旋转木马了吗？是吧？
	然后你看这是B1，这是B2，这是B3，对吧，走了一个B3，B3缩量了，缩了对吧？就是还还可以还可以，不不不，推荐。我只是说你这就是一个比较标准。你知道那个长音短短柱，当时我一直在说这个长音短柱，那这天你就主力有个自救。
	他妈往上挑了一下。
	重炮加灾后对，灾后偏灾后对，非常的很多人老老不理解这个很多大券商的黄线以下还能打回来。但咱们之前已经说了，就这几个权重大券商他之所以后面在黄线之下走向，而不是像国盛人家讲的，不会像国盛金控那样，或者像发展那么控的好，是因为他们在这四天是龙队压盘的工具。对白字你终于说对了，是工具，明白吗？它是工它成为了工具才会走成这样。所以你看工具用完之后，只要不再成为工具了，马上就起来，对吧？马上就起来。
	所以说在这个。
	理解当中，极限位置其实你要把它当成发仔来看。灾后重建发仔一路到这儿下来之后，等黄先生，所以你大家要注意，有没有发现咱家的发展走的是要比大A领先的预言走势，有没有发现？哥这个发没发现没发现，没发现。就是说在大盘没有走成这么流畅的话，大盘在这个阶段的时候，咱们发展是在这个阶段。大盘加速的时候，咱们的发展是同步往上走。大盘开始横盘的时候，咱们的发展是这么走。
	先往黄线打看了吗？然后没有点到它，就是不可能完全完美。但是他这个动作他不往下点黄线吗？点黄色点大哥线，然后启动起来，注注注意没有，注注注意没有。
	所以说你看。
	咱们当时其实画的上证指数也是其实这样的。你看等于说你会不会说这不是在在某模样等黄线，所以节后不好说，节后高开一点不，你往下砸个绿的，就10月8号再说。我这两天我也琢磨琢磨，因为这确实是今年这种局面确实历史上没有。因为从来历史上大A没有一个像龙队这么牛逼的存在，你知道吗？就是牛就是龙队牛逼的已经这个博弈是是是非常难去猜的。所以这两天我也得琢磨琢磨，我也动动脑子，我得琢磨琢磨。
	因为还是那道理说，如果要很想挑黄线，那他妈这都已经那么多，为什么这儿就不顺势挑了呢？但如果这个蹦就上去了话，那他们还得下来。因为走势中完美，你就看咱们的发仔，当时我给你们划线，按道理这波就应该上去了，结果又下来了，为什么？找黄线是吧？咱当时划线走到这儿的时候，这块不就应该是接着就上了吗？不是我不是这儿画的，我是这儿画的，对吧？我这儿画的这对，我忘了。他记不清了记不清了，记不清了，说话说太多了，反正就这意思。
	因为他找一下，找一个黄线。
	所以说短期趋势一般来讲次次对的很难，不可能的。但是中期趋势长期趋势比较好把握。比如这辈子我问你我出货了吗？是吧？不明显，这属于高点来根放量阴线有点像。但是你也没法把它就完全定义为说真的就打住我。因为你这儿还有一根，对不对？这个有一根像这种大盘的出货一定是对应的，像一定是这种。
	级别的，就记住。
	一定是这种级别的。大盘的票一定是这种，这叫出货。就这看这这这叫出货，大盘只能这么出货。在市场情绪最好最牛逼的时候，情绪最到位的时候，从上往下盖下来，他一定是这样。你得从涨停板直接盖下来，直接盖到1，是吧？然后你看这天也是从7%高开，一把room就下来了。他一定是这么出，他不会说拉一个这个玩意儿，就是比如这张图，他不会说拉一个中中阳线，就是拉一个7%以后说我在这儿出货，一般不会出出不了，出不去，没这么出的。
	所以相当于说比如。
	这根做完说这根他出货出毛货，这不扮靓吗？是吧？半量就是连4分之3都不是，这天是59329295正好半量，所以说这都不是4分之3，一两线就不显著对吧？所以你会发现说为什么券商如此扭捏？你会发现券商板块本来它就属于都是纯血，但怎么就是你要阿信说走一四门三呢？这不叫4分之33，这是半量，这是标准半量对吧？缩半量。
	说发仔又走了一个标准的4分之31两节，然后同时国盛又是涨涨涨停板，你就我我这他妈怎么那么割裂？然后说看一下券商ETF。也是半料，对吧？但是你看这个券商ETF又4分之31两减，对吧？东财这是1105572，也差不多是半辆，所以就是整个的板块很很割裂。
	为什么割裂？人为的博弈太那什么？因为龙队拿券商的权重肆意妄为？想去哪儿。但同时券商里边的小票，国盛、湘财，那这些又人也想去哪儿，所以玩家他妈乱七八糟的对吧？
	我就要对这个华泰，你看这他妈还敢拉涨停，**，然后这又来一个B3是吧？你这就乱了，乱套了。所以说咱们唯一能应对的就是***多看少动，拿着不动，多看少动就别操作。因为人神仙打架，你跟谁都都。
	容易受伤。
	是吧？你说你追一把小的，**直接给你套里边。你知道你说你抄一把大的，人家接着往下再往下砸，是不是？然后比如说周四周五开盘，这礼拜还剩两天。如果说老外外盘一直真的是还是生拉硬拽，半导体什么AI算力这些东西什么储存对吧？然后又把桶给他妈大家所有有色刮一揉起来。**这礼拜周四周五100点结束，直接把十月份100点花了。
	**那他妈后面一个后面半个多月这很难受，真的后面半个月你就这样了，又这样了，乱七八糟的是吧，很难受。那券商又没戏了，等于说原本说这100点能不能让让券商来花，这100块钱能不能让券商花，券商说排队排怎么着就轮到我了，所以你知道华泰都掀动了吗？华泰觉得十月份是属于券商的是吧？但是他们。
	外面。
	又直接对今天AMD对吧？**，又芯片接着来接着弄，**，然后有色也起来了，那这你妈100块钱，所有人抢着花，他妈转账又又不能动了，是吧？对，3999，三九不会那么极限，我觉得是39983998。四中之后上个4000对吧？就是你得把方向看清晰，十五五怎么弄再说，反正一个月100点。咱们从六月份不就说，是吧，六月份说的，上有顶下有底，每个月100点。
	然后到这儿，你们说我姥姥老了吗？老了以后，这是不是，老邓就是老灯，看见没有？老灯有钱，看见没有？老邓给你拍过来，看见没有？拍的死死的拍住我。别动别闹。对，白酒还排着队，白酒还没动，是不是？你很难受，跟你讲很难受，你看这是吧？
	太香了，好看，是不是不得了，老漂亮，是不是？那咱们去看一下这个位置，去看一下。你看这不就当时跟迪迪一起起来，然后下来他直接你看主力把白线跟黄线给这趋势就扭转了，是不是？是吧？老。
	漂亮。
	然后这儿你看主要就这是迪迪那那波这是弟弟那波他就成了迪迪，就没有成对吧？那这是第一，当时周三直播来的对吧？这进去多多舒服，消化了八根儿，然后上去是不是咱们专门说，我说这个size什么时候启动，港股那边确定上市的时候启动，对不对？你就这。行，那今天2点15了，赶紧睡吧。哥几个今天聊的有点多，赶紧睡。
	国泰怎么了？国泰不说了很多次了吗？周三还说国泰是因为因为国际稳定币没了，稳定币直接给嘎了，所以他这个跌的是稳定币的补跌。就跟他这一波，他这儿看啊，他15拉到21，他这一波，他这一波，他们阿信这一波，国泰海通这一波，都是预期的。港股那边的稳定币能够在香港市场，大券商在香港市场有办公室的，有分公司的，都可以借着那边的政策来变相的各种切入各种稳定币的业务。然后发RWA的这些产品，但是直接给拍死了，所以一波就下来了。那为什么阿信没塌下的多？那是因为海通这里面还包含了国泰君安，国国泰海通国际的那一部分的业务的预期。
	银行还有戏吗？没人能回答为什么？因为银行是纯纯的工具。咱们之前就聊过，咱们之前聊说后面咱们在三千四五的时候聊过。我说后面如果再有一波行情的话，一定还是银行没完，一定是还是银行接着登先登。
	所以银行直接就把它登完之后，气了个头，后面百岁山给登上去，那现在银行就是纯工具了，没法预测。他就不是说技术跟经验的问题了，而是全世界全市场都从来没有经历过一个A股市场有如此名牌的龙队。你知道吧？你这就很难受了，所以说白了就是你只能等你只能等，但是我要我我**。
	就是说我得给你们一个心理上的一个不叫按摩，叫什么？就是你看你不可能在这儿买的，比如说招商银行，你不可能在这儿买的，你肯定B一买的，对吧？B一这儿有B1，这块都没有B1，这儿有一个B1。如果说你这B1，这是B一买的，咱们去算一下。到现在为止不就跌了9.9%，10分之1仓位跌10%，整个净值。
	才跌了1%。就是你在做。
	其他交易的时候，你为什么要受这个影响呢？人家叫。
	低波。
	红利。低波是什么意思？就是低波动。所以你们拿着银行的，就是等于说银行跌几个月了。我看看跌了58个就跌了三个月，跌了三个月不也就跌了9.9%，就算跌了。
	10%. 
	是吧？那你这你10分之1仓位跌19%，不就1%，100万亏1万，99万，那不跟跟没事儿似的。所以你们不要因为一个一个一一个什么某一个板块，你某一个配置他想，而且那你换个角度想，大盘未来从4000到4500冲的时候，什么白酒、什么什么煤炭、有色，都已经被蹬起来高高在上的时候，市场在调整的时候，咱们上周三讲的，就咱们前天讲的三氯，对吧？领导的三滤KPI拿谁来抑制波动呢？对不对？拿谁来一直波动，那不就是银行吗？而且再退一万步讲，要信早信，对吗？退一万步讲，要信早信，你就是人从。
	2022年. 
	就开始涨，一直涨到了2025年9月8号，翻了2.5倍。然后你说你这儿来了对吧，你说你这儿来了，那不套你套套谁呢？对吧？你还好，比如你要是B一进的，比如这位置是B1，那这个位置是B1，这个位置B一相对是低点对吧？你就扩算完工商银行，工商银行比如你这个位置B一进的对吧？
	那咱们去算一下，你拿到现在1.75，你看才他妈1.75，超低波，1.75亏了1.75，10分之1仓位1.75。那你的100万的话净值是多少？**这数小到算不过来了。0.175 100万的话，你还剩99万，99万几了，998000是吧？你你你这样我可睡高价的。
	然后跟你说等。
	未来大盘再下调的时候，从比如从4200往下杀到3800的时候，谁控制波动。
	那不就低波红利了吗？
	对吧？你这你着什么急，就现在你们能不能别跟抖音上那帮**散户一样，那么脆弱，行不行？就算你是这根大苗子追的，说你今天才开始听我的这个直播，你这根大苗子追的，那到现在是亏了7% 7%，7%里边减去1.76%，大概5%。
	那活该你学费只要你追的，我们家从去年9月14就不追了。所以说你这个你你你补钙补满了，那赖谁？人家2022年开始涨，**这2022年开始涨，从三块涨到八块，然后你来了，你来你信了，这不就很麻烦吗？是不是？所以这个怎么说呢？
	就是买银行。
	你要比如你现在买银行，你要知道银行的逻辑是什么。银行的逻辑就是控制大盘指数波动的工具，涨多了银行卖往下压着卖涨。如果是跌多了，从底下拖着往上买，它就是工具。
	说你在这位置说要做银行的估值修复，或者说要做银行的交易。首先我是不是从来跟你们说，我说我不碰银行，因为我第一波鸿里边已经有了，我把它做成防守的仓位就好了。等对冲大盘的下跌，你要是做估值修复，这他妈已经不是估值修复的问题了。这已经飞龙在天了，你这做什么估值修复，你这个位置叫估值修复，对吧？
	就跟你们有问我说，港股的大科技还能买吗？这真不好说，对吧？你看咱们专门我发微博时候，我敢宣，我敢宣的时候在这儿，380是吧？我380选的，现在是677，380我都敢拿，我都敢拿微博宣是吧？这位置我都敢拿。微博轩说这都已经到这儿了，你你你这很难说了，对吧？这就很这这你你可上可下，这就没办法了。
	所以你相当于是你买银行，就是相当于你像你队长你买的这个位置上，你还你你你感谢，你买的是工商银行，就是你买的是银行板块。你他妈要是买一个这玩意儿，你比如你买在这个位置上攻击一下，给你干25%下来，你说这他妈这这这就是吧，你这你咱们算一下，你看这是730，730 730减170，把这坑填完以后是多少？第一目标价你帮我算一下，你们帮我算一下730减170加73等于多少？快快你们跑的比谁都快快，看谁是。
	第一个。
	1290是吗？1290怎么还有1120？哥们儿口算不行，还有1330，是不是教不会？哥们儿，这不光中专了，这是小学都没毕业。所以你看你看这这你看这一波。
	428减202，快快帮我算428减202，再加428. 
	等于多少？
	428，快快，428。减200 022 204 428减204，428减204，再加428等于多少？654是吧，654在这儿是吧，在在这儿其实到这就完了。你看654，这个人最高点654，是吧？最后主力**网上他妈缩了一把，就是属于他妈最后发泄了，就是属于释放了是吧。
	你看其实到这儿就完了，到这儿其实已经两根上影线有点弩了，就是努硬努努上去了。你看654，是不是654，对吧？你再减两块还是加两块，反正652、654，这已经***可以了。但是他得给自己打出一个出货的空间，根基那一根是11%，那这根线包含的未来的所有的阴线都应该是它的最后的出货价。
	因为这是最后的释放。所以等于说你还能拉，又还看不到日线，等于这下就能拉多少了，就撸出血了。这最后一舞，对，last dance, 最后一舞，**，然后你看你看就不行了，说明这根就是连守都不守了，这根绝对是最后一舞，就是要倾尽全力压死在这站就死在床上了，太激动了。你看他死在床上了，直接就三根给干下来了，把这根儿干没了，说明你就不应该有这根儿，这根儿你他妈就属于撸出血了，是吧？撸出血了，大蒜素吃多了，最后一哆嗦，这他妈哆嗦的有点直接嘎了，**这对吧？你看太难了太难了，太难了，你看这就直接熄火。
	这你你你看你看我刚才说，你看，**，这何必男人不要如此为难男人，好不好？这儿应该在这儿，你看因为这是跳空，这是个跳空，你看整个这个区间运行的所有的阴线。你看这个位置看了，这所有的这位置就是654以上是它的出货区。但是他要654出货，那这个方块就会在这儿了。所以他平均的成本出货的成本就要少了很多。所以他最后给你额外的说给你往外拉出一根，所以他在这个空间之内，你看是不是绿肥红瘦在这个位置出货，很标准。
	所以这他妈就是内地的麒麟会做的，很标准手法明白了吗？会玩了吗？会玩了吗？所以你看这一波起来，**不得了，发财了。
	AI对吧？AIAI加游戏，AI加社交，AIAI加传传传媒对吧？它有腾讯视频，对吧？AI加传媒，他还有有有有芯片，那叫什么来着？他的芯片公司叫什么来着？叫什么芯片公司，叫叫碎缘对吧？
	再来个遂缘，然后下礼拜要上一什么公司来的机器人的，不是机器人，下礼拜摩尔是不是他他也有有有，不，**忘了机器人还是谁？你们帮我补充一下，我想不起来了，机器人还是谁来着？那个是摩尔吗？他他有有股份吗？您帮我确认一下，我那我记不清了，我记不清了。
	是摩尔？语数有吗？我不知道，我记得是摩尔还是那个就来了，所以小马哥不揉，小马哥就是轮小马哥就这一路人家买上来每天7个亿5个亿，买完就撕了，他一定是那什么一定是他一定知道东西。你想，比如说你看这是泽塔兰柯，比如这个票就是泽塔兰柯，***这都历史最高位。
	如果我认为我的公司有有泡沫的话，有很多泡沫的话，我这辈子我应该每天卖五个亿，就跟雷雷老板拉到55至57，他他妈他他卖他他要融，他要融融四百多亿，他要卖股份，相当于变相减持，他要卖。那那小马哥不卖，他妈天天的烧烧钱是吧？这真牛逼，起码每天5到7还买。那买了这为什么？那他一定知道点东西那他一定知道点东西，他得知道点东西，是吧？所以所以这个大家观察一下，但是他很难一枝独秀，就是他往后的任何想象力都是建立在港股恒生指数涨到无法想象的前提。
	说这个下来，***刚高兴了，你们要让我下，你们困了你就去睡，你别管我们行吗？行不行？咱很久没聊到这么晚了，因为我说刚果刚聊性点，刚找到状态。
	然后当然我不推荐这个票，因为这票我们的成本都是200块钱。我那张图你们也看到，我都是在周线的第一位置加的仓，对吧？200块钱，所以你怎么跟我比呢？你这是肯定就你没有什么。如果他后面能有，你看说如果后面有那个上车机会的话，那就是往下回回调，往下回调到晃黄线，往下回调到黄线，黄线上到这个位置，回调到黄线，它到前高位置必调。我觉得它到它到它上了700之后必调一下，因为你看他这波很流畅起来，获利盘太多了，对吧？就跟你们好多人，你们都都赚了***5 67 80了，***们都赚，那不合理。就跟敏当时我说不合理，兄弟是不是你得调一下不合理。
	美团。的逻辑，这不就很简单吗？美团作为。
	指数贡献。
	单边下跌一把，从***214跌到99，跌跌到95了，腰斩了是吧？那他跟同级的大哥这都在往新高走，是不是？这没什么技术估值修复，他跟就是人家你看人阿里巴巴在这个位置开始跟人家打，这儿开始跟人家打，对吧？五月份开始跟他打外卖大战，几月份握的手来的？然后东哥开始弄那个外卖大战，他说打着人这打完人家擦屁股走人了。然后他们人转型什么要往AI走了，对吧？他妈这就奔着历史前高去了。所以你想他从这个位置122启动往这儿走，往三百走，他是不是得需要一个强大的AI的故事，所以这不就编出来了，对不对？但是他还是这个电商的公司，你要看他主营业务的收入的比例，以及未来他未来什么时候能盈利，他的大模型什么时候盈利，或者他永远不管to C2B，***你AI什么时候能盈利，你得折进来，那么还遥遥无期，对不对？你看他是这样，所以目前你这么一看以后是不是队长是龙头。
	队长是龙头。
	170到682了，什么意思？三倍了，是吧？670，正好293 3倍，人家这已经三倍了。88 55 88 2倍，212，88 2倍。虽然说体量上完全不可同日而语，但是都是指数贡献。都是指数贡献提高。
	66%是吧？
	所以你这个位置不用去管说美团，你到底有什么故事不知道。因为在这个位置主力吃满之后，这位置筑底，就记住要筑底，筑底。它主力筑底之后慢慢的开始起来，比如像这个位置这个方块就叫筑底。筑底完之后，你比如美团登这一波的时候，他妈有他的故事，明白吗？那那这辈子他他他弄完之后起来，他有他的故事，你至于是什么就不知道了，你就想，同样大家都是。
	大家都在这个池子里面玩，恒生指数涨了80%对吧？然后队长涨了300%。然后阿里最近靠AIAIAI的东西，靠什么什么乱乱乱乱七八糟的这些东西追到了200%。
	那那***美团？美团是66%，还不如这玩意儿。那你往下一弄，大家都是均值回归，对吧？都在这个池子里边玩，大家都是大哥，那那怎么办呢？对不对？
	你看。
	这是。
	吧？
	看一下美股，你看这京东的美股，这打外卖大战他早走了，绷起来，对吧？
	区间就在区间它底部起来多少？你看看65%. 
	那跟美团是一个道理。
	就是这俩哥们儿先掐，然后市场就是很担心，他把他的很多利润都他妈放在补贴上了，很很担心。所以这俩这俩我跟你讲就是有点东西。但是这里边有一个什么问题呢？在于你发没发现，为什么恒生指数起来80%，咱们的队长能翻三倍？告诉我为什么？我两年前直播时候聊过，我甚至三年前直播时候我聊过，为什么为什么队长能翻三倍？最好的龙头为什么马上就历史新高了，历史前高了，为什么叫做。目前没有正确答案。
	阿里是不是在。
	大洋彼岸。
	也有上市？京东是不是在大洋彼岸也有上市？而那边在中美贸易战的期间，金融战跟舆论战的期间，中概股是在那边作为什么东西？作为华尔街的什么东西，作为做空中国核心资产的核心工具。换句话说，你港股这边很难走出独立走势。所以记得吗？
	我两三年前直播的时候，你们有些人问我说，这哥那个美股的美中概就尤其是18年开始打贸易战，然后一直到后面那个穿的穿的那个那个不是穿的这个拜登出政策，说甚至要把在美国上市的中概股给强行的退出美股市场。所以我当时我说对，不碰中概没错，这四个字我不知道你是不是当时的老粉，我说不碰中概，中概不不碰。因为这东西你实在是说不好，美中概不碰对吧？就中概从美股退市。对对对，当时我记得是吧。
	所以那你就去想一下，就是我为什么在港股里边扒拉挑的是这个队长，一个是队长他的业务确实硬，因为他这个微信中国人没法再马上找到一个替代的东西。但是电商没有淘天的话，还有拼多多，还有京东，还有什么你们老老用的那个，还有一个那个反正就是它它可以替代，但是你微信你替不了。说你即使你的王者荣耀你的游戏业务网易可以替代的话，那你微信你他妈替不了。对，唯品会，对，唯唯品会还有抖音，对对，抖音的那个那什么你替不了。
	所以说这就是很重要一点，就是说因为京东和阿里他们是在美国有美中外，那么所有全世界的所有的资本，他就算是想炒你京东，想炒阿里的时候，他一定是先看美股的脸色，明白意思吗？因为这些票现在美股上的是它在那边的全球的定价权是华尔街，所以港股这边就很难独善其身。而队长不存在这个问题，然后队长反而用小马哥的不断的回购，在抵消南非的这边的不断的减值，所以这就是你会看到港股的龙头，为什么是队长？所以这也说如果我跟你讲未来什么时候，说东子宣布从美国退市只留港股，或者哔哩哔哩宣布从美国退市只留港股。我跟你讲，那他妈这边独立行情，但是问题在于他们会这么做吗？我觉得大概率不会，因为他们很多人要为自己的以后做安排。他那边有一这么大的盘子，而且那边说只是长得慢，这些票涨得快慢对他们个人财富没有影响。我不知道各位能不能明白这意思，就是说在他们眼里，比如说你你说你说你说京东京东京东比如你看。
	比如说。
	京东现在美股的。
	价格是35美金，对吧？比如说你要是三十五美金，那你计算一下你整个美股的市值是多少。操通达信这个美股他妈总市值在哪儿？
	没看到你们有看到吗？比如说他他是这个对他来讲，他有有这么多钱，483亿美金是吗？就算500亿，好吧，比如500亿美美美美金，他不着急，什么时候从500亿变到5000亿，没有用，没意义，就给你一人币。你他妈这辈子你你你祖祖孙孙无穷匮也，你知道吗？所以他他不care，他care的是这500亿美金里面能不能有十亿或者100亿美金，是不会说有一天就被那什么了，你懂吗？所以他们通过这角度去考虑，只要不是美国总统宣布说你们必须退市，他们不会回来的。只有股民投资他的股民天天去看哟，京东什么时候从35到涨回到到到104，明白吗？只有股民才他妈care这件事儿，对他们自己来讲的话，**这无所谓，他妈跌到200亿美金也无所谓，明白吧？
	所以他们为什么要多地市场去上市呢？他就是要规避风险，所谓的风险，但是但是咱们实话实说，咱们实话实说，就我为什么ZGNB？中国牛逼，对不对？咱实话实说。世界的未来终究在东方，这不是说凭空而来的信心，而是方面所有的数据以及非常重要的易经行不行？咱们说尊重一下中国传统易经，所以你看就这玩意儿，相信中国做多中国，所以人家就能小马哥就能翻三倍，小马哥不如小马哥就能翻三倍，你让干嘛干嘛，一每年1000个亿做公益，干嘛，明白这意思吗？
	就是说我在海南就不是说东升西降，你西不用降，我东升西也升，但是我东这边升的比你***增长率快，我的ROE比你高。你美国LE精算收益率比如你10%，我他妈永远20%是吧？我坚持个七八年，我他妈就超你了，就这意思。所以说你看市场，现在市场总会奖励忠诚的人我觉得就市场总会总奖励，因为你这背后是国运。
	后面我再给大家举例子，中国10亿人没有坐过飞机，有些困难你就先睡，10亿人没有坐过飞机什么意思？你波音跟空客敢把中国的就是说不要中国市场了，吹牛逼，对吧？10亿人没有坐过飞机。那就意味着中国的至少航空业的后面的发展潜力得大到什么程度呢？而且还再有一个特别简单的一个道理，美国的你去看你现在你就搜，我是上个月看的数据，我可能记不精确的数字，我记不清。航空不要看，航空不因为航空的逻辑在世界各国都是靠补贴的那在国外比如说靠税费的补贴，在中国那是直接就他妈都是国营的，你这都不好弄。
	我跟大家说，美国截止到去年2024年，整个的居民存款相当于是100万亿人民币。你们你们去搜一下你们去搜一下，好像是100万亿人民币还是多少？一百多万亿。中国现在我我现在我搜找确定下，确定下我再去拿数字。
	美国居民存款总额18.44万亿美元，那就是一百多万亿人民币，是吧？2 0224年第二季度。你们有没有查到最新的数输入数字18.44，对吧？18.44万亿，咱就算他20万亿. 
	140万亿吗？
	中国的居民存款是多少？最新的数据，中国的中国。
	的中国。
	最新中国最新居民存款数据，160万亿是吧？八月末九月份肯定你肯定又涨了。咱就算160万亿，那边是18万亿美金，算19万亿，你算20万亿，好记140万亿。咱们只发展了美国才这么点儿，因为美国人没什么存款，老外包括西班牙人、英国人没什么存款。哥们儿有人说咱们人多，哥们儿我告诉你当时的一个公开数据是什么。中国有一半人每月月月月薪在多少下，中国目前只发其实也是只发展了四四亿人，5亿，就14亿有9亿，中国只发展了4到5亿人，你可以算4.5亿，4点18万亿还含企业，他不居民册吗？这罕企业不可能这个美国企业钱太多了，应该就是。
	居民的数。
	所以什么意思？中国也只是派出了4.5亿人，目前为止就已经赶上了，甚至还略微超过了美国。
	的人家。
	积累了一百多年的居民存款，所以什么意思？就咱就数据说话，咱就数据说话，就是说中国的发展潜力还巨大，就还有9亿人没开发出来。那你就去想想，还没开发出来。就是我还是想跟你们聊什么，就是我这回我我我不是十一我错峰带老婆孩子回上海休假吗？我就在上海街上转，上海真的是上海，就是***世界上只有这一个上海，没有升华，不是升华，就纯属个人感触。就是在北京。
	就是你。
	感受不到如此强的国际化跟商业化，以及整个那种城市的氛围感。你们来北京旅游知道北京很严肃，整个这个城市很严肃，哪跟哪儿就是很严肃。但是这个我是说过了。但是我要首先我要说的另外一个角度，但是你在上海的时候，你会你就会发现经济确确实实的在恢复，对北京有点沉闷，太严肃了。然后上海确确实实的在经济的恢复，南京也是这回的整个11的人确实在在恢复。你就会发现这只是刚口罩玩了三年，如果没有口罩这。
	三年的话。
	那真的不得了不得了。所以说就是不是因为股市涨了，我就这样，你们因为你们应该知道这六七年我一直都是中国牛逼，对吧？咱们以前做的衣服都是中国牛逼，就永远足球中国。至少还有6 40到60年非常强的运势，到后面也只是说发展速度速度速率变慢。
	还有一个非常重要的就是说目前来讲整个大盘我本来想想八号聊这个，但我今天正好我想到了，就先聊聊聊。可能逻辑不是那么严密，但是这也是一个近期的思考。其实你们很多人现在阶段我一直跟你讲，我为什么最近咱们加课加餐有点多，比如十一咱们连聊三碗，为什么？因为是大盘没有走流畅的，如果大盘后面走流畅了，再讲这些东西你都没有通过充分的实践，你容易做错那。所以说我现在讲这些东西，还是希望大家赶紧把基础打好，真正的行情没来，就你们没见过，你们没见过。
	就比如说你看这个恒生指数只涨了80%，但是它的龙头队长这么大盘子，恒生指数权重第一，是吧？这么大盘子它能涨三倍，170涨到***680，涨涨三倍。但是你是不是没感觉，你是不是没感觉，因为它实际上是从哪一天开始涨的？它是从2022年11月份，就是2023年开始涨的。什么什么逻辑？什么。
	意思？
	什么意思？你去想一想港股，等于说港股的第一大权重2022年11月见底，而A股的大权重也大概是看银行这种也是2022年先见底。这些先见底像比如农行，刚才是农行翻了2%，2.5倍，就250翻了2.5倍。
	任何的一个市场在牛市开始的这个过程当中，一直在往后面延续盯谁？比如说港股现在你是应该盯美团还是应该丁队长明白这意思吗？就比如说你这个大A这边，你是应该盯那些趴在底下的什么什么猪肉、煤炭，还是应该看农业农业银行。
	对，丁龙头干什么用的？是打开市场空间用的。所以说你们说银行现在不涨了，银行工行都1.5倍了。然后农行2.5倍，农行好几万亿市值2.5倍。开玩笑，它是干嘛用的？它是拉出空间用的。
	而你再去看，比如券商或者怎么样，从底下起来是多少？比如拿太子来讲。其实你把太子放成日线，都都都没跌过，都没跌过。**16到现在是多少？才涨。
	76% 76什么。
	意思？
	就是港股。
	一直是A股的领先的指数，没图是没图，困了就去睡，后面就是纯淡逼时间，所以什么意思就是。没开始，我还是那句话，没开始。所以你们把心态放平，不要着急啊不要着急，完全不用着急说操别人都赚着钱，没赚着钱不用，没没有没有必要。
	我就告诉你创新药都没开始，你你你敢你敢信吗？可控核聚变就核聚变还没开始，你信吗？科技这帮票都在打底仓，你信吗？你信不信？就半导体还在打底仓，你信不信？
	因为你没见过，你没见过，快带你见，这不就带你见识了吗？这不队长哥又又又快三倍了，虽然你们没有像我从底下22222 200多的成本，你们是380的成本，那也66 680了，这不又见识一个吗？米儿他妈17到最高到61，你们不也见识了吗？但是别着急，不是一天长成这样的所以踏踏实实的得到那天算了目标价了，对吧？但是他也不是一天就能涨到那目标价，是不是？所以别着急，咱们就在都在路上。但是这一波咱们说了大盘一个月100点，你能不能接受，你就去想。你们很多人是在。
	国庆前。
	9月29 30号创出了你们净值的新高，你们去想想，但是整个市场里边天天你看的那些股评家们说，哪儿涨到多少点压力位然后减仓，哪儿跌了你再怎么着什么把仓位再控制多少，弄半天坑成他妈纯赚一辛苦钱，纯赚一菜钱，对吧？然后你再去回想一下，我说上有顶下有底。我说市场在这位置横的时候，你会发现板块重新出现轮动。你即使没有买到那什么新医盛，你只要按照咱们这个逻辑去配置的话，保持高仓位position对吧？你是不是所有的轮动轮动轮动一圈之后净值创新高？我在这位置是不用大盘指数不要涨了，这边会轮动。对，涨不停就最好的，别请你涨停。你看发仔他妈这涨涨个零花的，招出来那么多获利盘。
	所以现在这个时候，对大家来讲，其实最好的一个玩法就是什么？就是高切低高切低等。高切低完了以后，科技主线15出来之后，接着奏乐，接着舞。当然了就曼城这种整个拿住不动也可以，无所谓的。但是我再说一遍，不可能一把上去，只是你要通过那个三滤，你要体会管理层的用心。以前为什么没有这么如此高度关注各种发布会跟管理层的发言？是因为以前村长只唇用嘴说，你知道吗？但是这五年人真有明白这意思吗？
	就是你看以前所有人都知道，我们过去二十多年都知道说中国市场是政策师，但是说也都知道是管理层让涨就能涨。觉得见顶了，那就拿太子的减持当成他的标志性信号。但是整体上的过程它画不了线，能明白意思吗？就是知道你牛逼，但是大家对你只是respect，大家不会说受你的这个respect的影响。但是现在人他妈这无限子弹，真金白银，人人说333888就3888，一点不喊我明白吗？等于说人家。
	这女人对吧。
	你这就很难很难受了。所以他说什么都得信，明白这意思吧？就是服，你问我服不服？五体投地华贵，真的我华华跪伏就是你你不用跟我商量，你不用商量，1月100点你不用，您想去哪儿就去哪儿，因为自持不自持，不自持，就这意思明白。
	他以前只能通过什么交易所打电话，然后限制一些账户，弄弄弄什么什么发发新闻，然后那边吹吹风，他只能通过或者改一改什么这种只能通过这些来调控。但是现在人家真的能够压住不动，真能压你**，这没办法就得服。所以就是我想跟各位说什么呢？就是说大家聊的有点多，聊聊的有点多。我想各位说的就是这个，当你知道大方向以及最终要去哪儿的时候，就是你要有一个战略定力，战略定力不是换人了，你要是你兜里没有你没你没有钱，你换人也不行，对吧？等于一边干，对吧？一边杠一边money人什么都有人什么都有，这不是换人的问题明白吗？
	什么意思？就是说你把我拴在巴萨，有那个MSN的这种阵容，你把我拴在替补席上明白吗？说主教练high coach KN one，或者这个manager KN one，你就你不用我说话，你把我拴在替补席上，那个巴萨都能夺冠，明白这意思吗？
	这跟换不换人没什么意义。
	为什么是栓？就是就人不说了吗？巴萨阵容如日中天的时候，你他妈替补席栓条狗都能当主教练，都能夺冠吗？就这意思。所以就是什么意思？就是说大家还是要相信。但是这个。
	过程当中。
	人家是不会管你的，人家是不会管你的，明白这意思吗？这个过程当中人家不会管你，人不会照顾你的感受，说哟您刚来，您刚来，咱给您20%。你这吹牛逼，就是人家去弄弄这个厂子的目的是什么呢？是为了人家的这个能绑定，然后发财。明白这意思吗？就是不是为了你跟我的账户，咱就属于喝点汤，就醒了喝点汤。然后人说今儿中午时令蔬菜，人家厨子今天炒那个蒜蓉生菜，你非跟厨子说说我我我不吃蒜，你滚你边儿去，你他妈爱吃，跟我有人家厨子想吃蒜蓉生菜。
	明白吗？你不能说你来。
	你还点你你谁？你点你怎么点，所以大家就一定要把自己的位置摆正确，明白吗？说说你今天是什么？今天是这个蒜蓉生蚝，说说能不能别蒜蓉，我就清蒸。他们你点不了，给没给你好，给拿着走，别说话。
	然后说你刚开始吃第一口，刚吃一半儿有点烫，你给说出来了。那边打铃了收餐，人家蹭过头就把餐都给收了。你别跟人抢，你说不行，我还没吃，让没让你吃，你要嫌烫，你吃的慢，那赖谁，给没给给了走，拿着别说话，对吧？你这你还没没有把餐垫，把那个餐纸打开，餐巾纸**挂上左手左手左左手叉右手刀，还他妈要调一下是吧？那肯定不行，那不是。
	按你节奏来。
	对不对？所以跟各位说什么意思？就是一定要摆正心态。然后在这里边用咱家的双线战法，少妇战法保护好自己。对，咱们就是臭要饭的，你在人眼里你就是要饭的，别你别还你别你还别不高兴，你就是跪着要饭的，咱们就是跪着要饭的，明白吗？
	但是事实证明，过去40年你要在房地产市场里边，你跪着要饭，你盆满钵满。为什么？因为人家丰收，人家吃不下，人吃不了那么些。而且人的目的本来就是让所有人都都填饱肚子，填没填饱吃没吃饱，对不对？
	你还挑你说，**我我到最后炒了3 20年房，我还买不起汤臣一品。他们这里面不就那几栋楼吗？就那两栋楼吗？加起来他妈多少户？三百多户，百多户对不对？给你们家房子是不是翻了十倍，拿着走，别说话明白吗？别说话，给没给给了，那这波道理是一样的，你老家房不再穿渣，哥们儿你这别老纠结这个，我也没多少，人家我是孙子辈儿的，我叔叔辈儿的那人都人家分了，跟我也没什么大关系。
	哥们儿我就吹个牛逼，是吧？我就吹个牛逼，但是我说的是什么意思？就是说这波是财政绑定，咱们就跟着蹭就行。等于说人家刚在银行，这人家拉了2.5倍了，就是人家吃饱打嗝了，你过去跟这大哥说，大哥您下一顿饭什么时候开？
	大哥大一个，这他妈桌子还没收，你你你要想吃下一顿，人不可能给你先再坐坐一桌。你谁？是不是你谁？
	对吧？你比如说。
	你是黑石了，你他妈滚石也不行，明白这意思吗？你现在要去干嘛？你要去看，某队在二季度加仓白酒那几根放量的etf的异动，跟现在价位一比哟，**大哥被套了，大哥也想办法，大哥被套了，被套了是不是？你你这你过去蹲那儿，通过缝儿看那大哥里边干嘛呢？大哥正在已经切丝儿，土豆切丝儿。
	呦呦这边**那个那个什么勾芡，勾勾勾芡，用这边他妈鸡汤焖上了，你大哥干嘛呢？对吧？就是你你这屋出来，这屋大哥打嗝，你还要跟大哥抢饭吃。你看那边大哥，**这边跃跃欲试准备晚饭，你是不是得到这边来，对不对？
	然后你再扒开。
	这门一看哟这边饭菜特别丰盛，但是大哥正在教育儿子，没人敢动筷子，明白吗？我说的是哪个板块，你们知道吗？就是一倍儿丰盛对吧？但是大哥教育孩子，没人敢动筷子，那这时候谁会能先吃上一口，是不是家里最小的那个没人跟你计较，你先扒拉一下，比如说你家里三岁小孩非要非要吃一口，来来保姆就喂一口，喂就喂了。但是所有的16岁以上，18岁以上的成年人，敢敢说话吗？这爸爸正发火，就是让他批评，敢敢说话吗？没让动筷子就别动筷子，明白这意思吗？所以现在整个市场2.5亿散户没明白一件事，包括很多股评也他妈就是瞎**。
	每买一只猪肉，你不要盯着饭桌和食堂，你要去后厨看一眼。我说各位你们能不能明白这意思？你们要去后厨看一眼，三百多袋面，五百多袋米，妈的，三千多斤猪肉，四百多只鸡人。这他妈这人这背的满满腾腾的。满满登登的，然后你这还非要觉得哟，**是不是。
	***没饭了。
	是不是没饭了，你别老纠结。这就是现在咱们说过去一年，从9124到现在过去一年，当然我们是从20咱家老粉2023年12月底到现在净值在创着新高，策略是拿住不动曼城阵容核心的核心资产。村委会对吧？什么意思？咱没有，咱没干涉人家。我从来没跟你们说，哪是顶你们逃一下，哪是底你们可以怎么我从来没说过这话，因为咱他妈说了不算，你唯一要做的就是蹲那儿别说话，拿一个碗，随时等着大哥赏饭吃就行了。
	那大哥在哪儿赏饭？大哥不可能在他妈厕所赏饭，赏你饭吃，你他妈别给他端一盆蹲厕所，对吧？你离大哥近点，你离大哥，你让大哥一回头看得见，你说说大哥一高兴加你一甲鱼，明白这意思吗？你他妈非端一端一碗，他妈躲他妈厕所，我这你很难受。对地产吗？你非他妈在厕所等着*，*，很难受。但是说你在厕所能不能等来点东西是吧？
	那那大哥消化，给你点东西也不是不行。比如你看十月份什么就十一数据哪来的？中国什么地产成交额又创了2500亿，什么这种东西是吧？就叫什么玩意儿，没准什么是不是节后移动一下，你也能轮上，也能轮上，对吧？
	大哥上厕所看哟，哥们儿不容易，还没吃上。来来来，给过来给你点。但是大哥是在厕所时间长，还是在他妈主桌时间长？你是不是你得想想，你是不是想想就这用动脑子吗？对吧？
	所以说目前。
	来讲是什么？目前来讲就是有的房间里面大哥在教育孩子，菜都凉了，但是你说大家都没吃饭，说教育完孩子最终不是不也得吃饭吗？是不是？那有些拙，是大哥正吹牛逼，因为后厨还在做，但是大哥买原料的钱已经花了，这包间已经包了，是不是也得吃，但是还没上菜，你等着就完了。有的房间是大哥他妈吃的嘎嘎饱，打嗝，正吹牛逼，打嗝吹牛逼，说下一站去哪儿？你蹦迪，你进去说大哥咱再开一顿，没戏明白吗？然后还有的直还有的那个那个房间，是已经没人了，一堆剩饭剩菜。
	没人了。
	没人了，人转场西楼了，你要不要跟着去？你是跟着扒拉。
	最后的剩饭。
	然后被这个店员鄙视，把你归到丐帮一来，还是跟人马上转场去西楼？是不是7楼你还能喝点酒，所以说，目前来讲就是什么就是。
	食物多的是宽松的货币政策。
	老美又是降息周期，马上第三次降息。咱这边又是人领导说了，普天同庆。各位吃好喝好喝好吃好，你会发现市场刚下来一下，马上发布会来又来说说，我们工具箱里还有很多种工具，要不然就说我们坚定不移的会继续延续我们的宽松货币政策，没有任何改变。然后马上又又会说，我们三绿，波动率、航科率，还有一个什么绿来着，分分红绿，你把这些话翻译不就是说来来来，我抬一杯，我举一杯，抬抬一杯，大家吃好喝好喝好吃。好，领导放下酒人走了，明白这意思吗？所以你唯一要做的就是知道领导亲自关注就不属你这个人。吃好喝好啊，难道你还让领导坐着陪你吃吗？领导说完吃好喝好人放下杯子。
	人不就走了吗？
	懂这意思吗？那后面你不就by yourself吗？明白这意思吗？那你怎么by yourself？都是已经明牌了，别人都动筷子吃了。那么你这还等着领导是不是？领导转桌还回来吗？你他妈见过哪个公司领导转桌还回来了，在你这转过两次，还他妈坐着陪你吃，你谁？明白这意思吗？
	所以我说当你把大的方向，领导说了，吃好喝好什么意思？你就他妈吃就完了别说话，给什么上上什么菜，吃什么菜，你别挑，说哥们儿我就想想喝浓香的，上的是***酱香，你还跟人家说能不能换一清香，你谁？所以那就是你后面你就是吃就完了，上什么吃什么。然后拿咱家的双线战法以及我教的这些东西，尽量说说你这夹菜能不能快一点，是吧？你转桌转转转，你能不能快点是吧？你能不能多抢几块肉？比如你现在你说**哥们儿要冲易中天。
	有点麻烦，所以什么意思呢？就在于比如要是我的话，那一部分一部分etf就只是配置，并不是重仓。重仓。你们知道我重仓是什么？
	有配置的话，那白酒煤炭对吧？煤炭明显后厨那个那个灶气蒸蒸汽噗噗的，**马上就上桌了。可能说这边只是三菜一汤，百分之二三十可能就是三菜一汤。金金金控煤业金什么煤业来的潞安环能对吧？这人可能就是三菜一汤，你别挑，拿着二十五走，还有好多桌没开，对不对？
	说白酒，这你可能是不免费，你花五块钱买张票坐进去吃自助。然后这自助可能也就十个菜，八热两凉，可口可乐无限供应还是兑水的那也行，你买这么也行，但是你现在巴菲他们要去吃人的残羹冷炙，有点麻烦，除非你们家炼地沟油的是吧？你对那玩意儿那对你有价值，就是哥们儿就哥们儿就喜欢被套就开心，被套就踏实了，跟存钱一样踏实。那也行，明白吗？
	白酒有点惨，说这话我就一直我就不明白白酒怎么惨了。哥们儿真的我不理解，我真的不理解。你们就跟刚才我说银行的是白酒ETF，比如说咱们家一直不是叫什么酿酒，叫什么酒etf哥们儿这怎么惨，这位置B17.69是吧？你这跌了2.16，真的2.16。你你你你不理解，你看还有B一吗？咱就说这个假B1，你跟这儿买的行吧，咱就说这你跟这儿买的3.59，3.59配10% 0.359算你0.5 100万，还有有的数太小，怎么算？
	100万0.0.5，100万0.5是多少？995000怎么了？有问题吗？这你都拿不住，咱们随便说一个，就是我就不理解，咱随便说，就连一根新一盛，你知道你就问你这根追进去还他妈5.8，对吗？你知道你随便这位置，你哪根你追进去，他妈你都很难受，这不理解。就是我不是吹这些板块，无所谓，因为这在我的整个的配置里边并不是重仓。
	但是你得有啊，你就看这个，你就二季度这对吧，哪天放量了，二季度哪天放量了，etf这天放量了，对吧？这么大的移动值只可能是龙队买的，然后这边就放量了，对不对？558加这儿平均成本574574，现在是这儿跌到580，暂时拖了一把，对不对？
	那人家某某队的成本就是在在这儿，加仓的在这儿。你说之前的之前某队在建仓时候在这儿买的了，是在在这儿买的，是在这儿买的了。人家人家整个人家人家为什么二季度加仓，人不又又顺势再补个仓吗？人家成本在上面人家成本都在上面，所以你在这辈子你不就是人家后厨备菜的吗？你着急急，人家那个某队的龙队的阵容也是跟咱曼城阵容一样，一个一个毕业，对不对？人也是一个一个毕业，所以说你就算是这儿买的行，这也没有B1，咱就算B一了。
	你这儿买的3.59，996400是吧？996400 100万，这他妈不就毛毛雨吗？就是他妈毫无波澜，你等着就完了吗？你说你说你是亏大了怎么着，莫名其妙，你们还是这样，你有这个真真是这种心态就算了。
	这儿这儿确实不好看，但是酒的策略从来不是做右侧九的策略。就跟我拿着台子这个位置，为什么我配9 etf因为我买不了个股，但是我要台子，台子完了我就拿它，你台子永远是在这位置做左侧就完了吗？这不很简单吗？
	然后说煤炭不会选，说说你你不会选这玩意儿，你不会选这是第一，你不会选这个东西，这位置起来16.9%说你选不到这玩意儿。Etf会吗？不就完了吗？
	很简单，你说我问你就这就这种图，我觉得很简单，就这种图，有有有有什么问题吗？就正途就这个有什么问题吗？我就问。就这种图形就是。你看就这这个这个这张图，这是有点丑，对不对？这是有点丑，就有点丑。
	但是也是。
	低点在抬高。
	你看这有什么问题吗？这根儿丑，这根丑这有点像etf的歌手，所以上面到这儿消化一下下来对吧？像这个你就我再说你这个你不要把它替代成像半导体什么那种，说这来个翻翻，没必要，但是从来都是眉飞色舞，尤其是你看这玩意儿的话，材质都这都没跌过是吧？什么人历历历史高位，**没跌过，人家正儿八经人他妈是牛市人，这人这你看人正经牛市，**净控牛市，你看这玩意儿这差点意思，这差点意思。
	国阳新能，国阳新能现在叫华阳是吧？你看那天把立起来对不对？你马上放飞，咱们说了这种票你就放飞，做交易放飞，然后连续缩量长阴短柱，是不是这什么问题吗？然后现在是到了36，你再等它调一调调到黄黄黄线是吧？然后你说你开盘以后再再跌跌两天，这叫什么位置？问你们这叫什么位置，告诉我。
	对吧？
	所以。
	你看，今儿刚交完，今儿刚交完，这属于。
	什么？
	也到刚。
	交完。
	如果后面要走成这种玩意儿，那随便瞎画，就走成这种玩意儿。这位置叫什么？又是灾后重建，又是平行重炮，对吧？多门重重炮，然后又是长那个红肥绿瘦，然后同时就是在黄线位置，这么。
	这个底部。
	建仓。
	对吗？
	旋转木马了，是不是？你们老是看后视镜老往后看，那往后看也好看。但是你你你就看到看你看的就是这个东西，你看的是这个东西，对吧？你稍微往后看看。
	你看到这儿。
	你得往下看你得往后面看啊，对吧？直接煊烂，煊烂就煊烂了好吗？整个中国大A的煤炭板块就被我绚烂了，是吧？就我那么牛逼，可以可以，这有什么问题吗？是不是？所以绝大部分赚不着钱就是认知。
	的问题。
	如果你一定要认为说中国煤炭板块大一煤炭块是我被我宣宣烂的，那感谢你对我的这个如此的叫什么如此的抬爱好吗？就是整个煤炭板块市值上万亿，就是我就是ZZ哥轩给他们宣宣部长是吗？可以，谢谢你如此高看我行不行？
	赶紧睡觉。
	咱们今天讲的有点多，咱们后面这淡逼的蛋逼了一个多小时，讲的很多。行，赶紧睡吧，拜拜哥几个晚安。然后八号先打直播，然后上二楼带你们扒拉票。拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜，拜拜就。
	到这里。
	感谢陪伴，拜拜。拜拜，赶紧睡去，赶紧睡。

（内容由AI生成）