# 2025-10-15 周三课程
	92008此浏览器不支持付费直播，请使用chrome或者age浏览器观看直播。我，那不就是A吗？什么情况？
	不是我自己都都进不去。
	来了。
	声音行吗声音声音行吗？现在是充电直播吗？你帮我看一下。现在是充电直播吗？
	OK试试吧。好啊，这都能把我自己锁外面了。
	好啊呦都是白字，哥几个。所以咱们就这个肥，也别说肥了，好不好？咱们就谁也不要看不起谁了，谁也不要瞧不起谁，大家都是百字好不好，众生平等对不对？看不到屏幕，我刚才也看不到，多刷几遍，把那个链接重新打一遍。好，一堆粉字开始出来嘚瑟，可以1154个粉字能嘚瑟可以，黄字是吧？OK好。
	磊哥牛逼，净值新高，那那你比我强，我净值还没有新高。
	鼠标给你，要反内卷是吧？现在是粉字跟白字说，白字别说话，白字跟粉字说，粉字别说话，彩字彩字别说话。哥们儿我跟你讲，彩色字体不要得瑟，你们人少，你你你要相信，人家人多明白吗？人家人多，银多乙乙乙酸。
	左侧玩家说，师傅，晚上好学生来报道原ID我是蓝色，你换换ID了是吗？变成左侧玩家了。
	谢谢大哥，我这个月还赚钱了。这月刚几号？刚15号，哥们儿别得瑟，踏踏实实好不好？大富翁，他是。他是博采众长，不是bat是博采众长，它里边又有炸金花的魅力。又有德州的智慧，同时还有赛马的惊喜。那赛马的精髓是什么？是往往就是最后那50米，黑马跨横空出世。所以说先踏踏实实好不好？踏踏实实。
	落地窗说，恩师傅碗太小了，尾盘抛了今天20厘米，右侧同步止损可行吗？我右侧很少止损，对吧？那你行不行，我不知道，这你就自己量力而行好吧。
	好哥哥几个，晚上好，都吃了吗？都吃没吃，都吃没吃。将从60%走的小仓位进的仓，16%。哥们可以了，你他妈要26%，你拿不到现在。
	记得改标题，不然又忘记一碗白洗。今天标题外盘看不懂，放心就是逛逛B站其他的那些二次元们、小朋友们，little potato们看不懂什么叫关键关键什么什么的重要价值，看不懂，无需担心，反而让咱们的老朋友知道今天要讲关键K，踏踏实实的，对不对？你在认识我之前知道什么叫关键K吗？今天主题是什么？你看这白字，这哥们儿你你说说为什么你是白字呢？这不他妈的11 30秒前刚刚说完今天的主题是什么吗？关键的商K是吗？是这样啊啊啊以为是关键帧是吧？
	关键词关键商K关键K的重要价值。可以。比如说给白字丢人，你看是不是我30秒前刚刚说完主题是什么？今晚的主题是讲一直也是承诺你们的很久的这个关键K，关键K很有价值，很有意义，就是咱得一步一步来。
	但是我又很担心，你们今天很多人学完观点K以后。又乱了又又乱了，你知道吗？所以说你们先试着听一听，能听懂再说，听不懂就还是坚持。以前因为我说了，咱们不能再等了，咱们不能，咱们一定要该往前走了，背起爸爸上学好吗？咱们不要再原地踏步了，留给大家的时间不多了，不能再原地踏步。他说试听三分钟的是吗？
	来看这个吧唧嘴，就是吧吧唧不了，我也没创新高，我也magic time，我我也我也很难创新高，别着急，我也没创。
	说白字现在成分复杂是吧？
	舒服了是吧？是不是舒服了？有人说直奔主题抓紧的，哥们儿，我这主题三分钟讲不完。兄弟没办法，我这我他妈今儿主题我再抓紧，我三分钟说不完，怎么办呢？
	一般我知道你可能三分钟就差不多了，你可能一分半都多。哥们儿跟你讲，你一分半都多，这就就是哥们这一般是3小时起，所以你自己掂量一下好不好，踏踏实实的行不行？三分钟解决不了问题，你不要以你的能力和你的这个时长来估量别人跟你一水平，那你有点突兀，你知道吗？有点突兀。你6小时。
	哥们儿，不是我说6小时他妈都秃噜皮了好吗？他妈别闹了，真的，你这。
	哥们，都吃了吗？都吃没吃，都吃没吃。都吃了吗？阿亮，说这个话，我昨天好像看见您了，感觉您比上周又帅了些。今天小弟生日，求个祝福。您昨天你看见我了，你在哪儿？昨天我在海淀，我不知道你咱咱咱你看的是我吗？好，来祝你生日快乐，阿亮，阿亮生日快乐。
	汤姆说这个好女友父母重组家庭，不是，咱们今儿是那个政客，咱今儿加餐，咱今儿不SC不解决这个问题，所以我就念您一个，后面别再发了。女友父母重组家庭，哥姐找他借钱，他妈常来成都住，很爱，但怕婚后压力大。上周给您SC问建议，没看到现在分手了，我做的对吗？哥们儿特别对当你有一丝丝感觉不好的时候，那就是有命运的指引，有命运的指引，早点开。
	哥们儿我再说一遍，三分钟讲不完，你踏踏实实的三分钟讲不完，明白吗？现在我这儿显示刚1.8万人我他妈现在就开始讲，后面一会儿再上1万人满满屏进来，没听不懂，说今儿讲什么了，等等人有点耐心行吗？你这么猴急的，你这怎么弄弄唠叨什么？我哥们儿真的太难了，行吗？太难了，别着急行不行？你这样我再开一个9999的，上四楼行吧。我把我今天讲的精华，有的五点钟给你开一个，然后15分钟给你讲完，你就晚上该干嘛干嘛去，行吗？咱开一个9999，15分钟经预预习精髓，行吗？我可以i can do IT. 
	你行不行？
	好事不过夜，说磊哥晚上好，兄弟们晚上好。那师嘱咐一下兄弟们，盘中没啥好看的，别乱看，容易到处摸。你摸了是吗？那只能熬着来了，说师傅晚上好，我先来个SC热一下场子。好，SC我踏踏实实恤这个剑。好，我看到了。那谁呢？赤焰清空呢？那只能熬的都都来了，赤焰轻松的。没事，我我我我不是让你发IC，我就是淡，我淡两句派星星说。
	Z真币小弟想请问用金价和股价的比值还原出真实股市走势有参考意义吗？我看大家一直在底部徘徊，操哥们儿别闹，别闹。他就知道就是因为各个国家的股市和估值都是不一样的，但是金价全世界都是一样的。你怎么能拿一个一样的东西来对比那些不一样的东西呢？对吗？我不知道你是哪儿小小抖，他就看什么，人家又看一东西是吧？你别闹了行吗？
	如果你说这个角度讲，那世界上只有一种情况是可以比的。就是拿全世界货币发行总量，然后对比金价和银价，这是可以的。全世界货币发行总量，比如美国的，然后人民币美元、人民币欧元，乱七八糟妈的加起来总量，然后来对应金价，这是可以的。但是你不能拿一个变量的东西和一个衡量的东西，你驱动就很麻烦了。但是比如说你可以拿美元的全世界美元的发行量对比黄金也可以也可以。但是你拿全世界美元的发行量，你对比A股的估值，这就没法弄了。或者你拿黄金对比A股估值也没法弄了，明白这意思吗？但是你可以拿中国的货币发行总量跟大A的估值去比，这是可以的这是同一个含义，明白吗？
	但是你没法拿中国的货币发行总量跟他们黄金去比那也跟你也没关系，踏踏实实的别小路过载。对，金价你可以跟铜比，但是你说金价比江铜，那他妈比不了。哥们儿，你你你金可以跟同比，因为这他妈都是全世界一个价格，你这是能比的，踏踏实实说。麻烦问一下小鹿过载什么意思？小鹿过仔，这是当时咱们的一个直播间的梗，说来话长了。那时花开你就这么记就行了。对，都不是一个坐标系。
	Alien stability。说叔叔晚上好，刚在安踏拼完手速，净值快回新高了也不知道抢没抢到前5000的优惠。这不是马上反馈吗？今天15号8点，对对对，15号8点说双十一是吧？火影让坤帮我去说欧文的配色了，欧文的蓝黑配色。
	索罗斯666索罗斯说小萌新提问，双线战法对于宽基ETF板块etf能用吗？使用上有什么区别吗？有成交量足够的大A里边的品种都能用，没有什么区别。
	红红火火明明白白说Z吃您好，吃了吗？您钩到大负值仍然下跌，是因为达成共识形成趋势，即买盘枯竭踩踏吗？不是，再说一遍，勾的大幅值它只是一个区间，是底部相对底部区间。而这个底部区间说往下再杀1到2根什么音线，这东西是非常不确定的，没有意义，你研究一辈子都研究不明白。所以我给你们画的两线之间叫什么叫晚。所以给你们上一次直播给画的碗，你就以这个碗为准，说你高了点的，低了点无所谓。你这个里边它是一个确定性相对比较强的，而你说单独一个点那是很难的，很难。
	比如说一个盘一个勾负值-22很牛逼了吧，-21很牛逼了，然后昨天又是一个超级缩量的小阴线。那我他妈今天早上，我我我比如我缺钱，我今天早上我他妈就得卖出500万出来。那我早上直接集合竞价，我攻击他妈弄100万，我往下就他妈又再砸漏砸往下直接漏掉么？缩量下去直接跌到7%也是可能的对吧？然后造成恐慌盘轰一下什么就下来了。所以随机东西不好说，但是说到收盘之后，八没准能拉回来，又回到一个碗里边儿。那有可能了，我先去喂猪，九点回来。你女朋友叫猪是吗？
	威震天说ZGNB踏踏实实，愿大家军万事顺意，一路长虹。感恩有这个好，谢谢。吃，赤焰京东来了，抬了抬了，刚才没看见，这更新太快了，已经四十多天了。
	小雨珠pig z哥副总没有太子有觉悟，他子商品都会同款，副总就不会怎么评价。哥们儿副总没来，副总已经在路上了。副总已经副副总觉得我吹安大吹的有点多，副总有点不高兴，副总已经在路上了。不是男朋友是吗？跟随时之力说，Z哥晚上好，我是苦处。你又换名字了，这段时间反思您的战法，改了这个名字，您记得吃八味丸爱您好，谢谢。坤震了我一下，我什么情况？有人封板儿，Z牌麒麟会副会长封了个板儿。
	最近几晚睡前刷抖，随手一个小斗一号一随手一个小斗一号帮NV主播终结PK连败，他给足帮一女主播终结PK连败，他给足情绪价值。我却心如止水，止于一丝对Z哥的愧疚。请问Z哥何时带Z家军来场赛博西楼，我们一起金戈铁马踏平阿B。哥们儿是这样，就是你这个问题我也思考过，我曾经在年轻的时候也思考过。我给你讲。
	一个故事。
	我们那天一帮四五十的上海话叫老科勒，我们北京话叫他妈这个就是一帮老老炮，我在老炮里边算年轻的我们坐一边就聊，然后其中一大哥吹牛逼就在这个局里边，我就只能坐那儿听着不说，大哥们吹牛逼就完了。就是我那天我我我脑出血，我开迈巴赫去的。但是大哥前面一辆灰的什么劳子，中间那款叫什么名字？就是最大大哥那个幻影远远的跟那边停着，然后有个灰色的中间那劳斯就下面电车，然后跟那中间有一款，那叫叫什么来着？所以我心服口服，我就停那儿，我不说。古古斯特。对，古古斯特，就幻影下面那个古斯特，库里南没没看见，但是一个幻影一个古色。我不说话，我就踏踏实实挺远远的，我操我盯着我走过去。
	今天橘子我不说话，这个前辈带我长见识，其中就是五六十，他们五六十，然后我这少很少，4 40 40这种。我听一大哥说说最近去他妈的喜马拉雅，然后那那人又说操登登过了，就咱们挑一个，他们去个别别的地儿。然后这边又又说哪儿说北京五环外哪什么我不怎么钓鱼，说哪儿有一个什么什么池塘里水，说出来一堆鲤鱼，我不知道你们北京的知不知道，我也不知道他们说他到那钓钓鱼，然后还有是说什么什么时候见极光，然后有大哥说操极光你是见哪儿的极光，你从哪儿见极光，从芬兰见还是从阿拉斯加？剑？
	就是人家他妈已经是玩的不同角度了，反正我听他吹牛逼，我就那么吹牛逼。其中有一个特别逗，有有一哥们儿就聊聊。你看这种饭局一般就两件事儿，那这种饭局就两件事儿，第一是去哪儿玩了，第一是去哪儿玩了。然后第二是如何长生不老。然后他妈的除此之外，像你们说就是刀、腿没有，就真没有刀跟腿，那白色字说刀跟腿没有。一般这种饭局妆就是聊就是拥勇攀高峰的那种，就是去哪儿他妈的这个什么什么肯肯尼亚拍他妈长颈鹿，或者是就都这种玩意儿你知道吗？就是聊腿跟刀俗了。俗说，大哥有没有什么咱这什么项目什么别闹，不在这儿聊。
	然后他们其中就有有一大哥说特别多，60，他说他50起，他说他50岁的时候，他说他突然间就发现作为一个男人发自己老了，他说从哪方面能体现出来呢？就是说他也住顺义，然后说那会儿他有一密在西四环，新认识的，就是也谈不上女朋友，就是一新认识的。然后说半夜给他发消息说家里灯泡坏了，说能不能这个反正灯泡坏了。
	然后那大哥说我他妈二话不说，我开着车，我他妈就进山了，明白吗？进山要拍明天早晨的这个日出。你知道吗？什么意思？男人到了一定岁数就对刀跟腿没没兴趣了，你知道吗？没兴趣就为什么呢？
	荷尔蒙，就是荷尔蒙，荷尔蒙褪不是力不从心，哥们儿还真不是力不从心。你们吃个药，你他妈力什么力道都可以，关键就是荷尔蒙降低之后，即使知道你说这他妈的灯泡坏了什么意思，你给人修个灯对吧？你就说甭管是他妈的那个那个主主主主灯、射射灯，还是车，你不知道，你没兴趣就是大哥一点，但是要你们很多二十多岁出头的小伙子，我操，祝他妈顺义。
	然后你那边有一姑娘，西四环，顺义在西五环到西六环的位置，西六跟西五之间，那地方在在东东东东五环到东东六环之间。但是那那姑娘是西四环，你知道吧？要是你们他妈蹬着自行车，他妈就去了，寒风中我操蹬上自行车就去了，明白吗？什么意思？这就是荷尔蒙，这对于男性来讲，荷尔蒙。就是觉得这件事没有那么重要了，或者说这件事没有那么大意义。No mean nothing行，明白吗？
	对，激素水平，什么荷尔蒙，这哥们儿这真不是一一派胡言，这绝对是真事儿。我跟你讲，所以在场所有的大哥们就都都一致赞同，就是毫无兴趣。你说你就搓一下，搓搓，没什么意思。相比大哥明天早上要拍到555点半北京的第一茬太阳，这修个灯意义不大，你知道吗？意义不大。所以说我说这事儿是什么意思？你说你四十深有同感对吧？实话实说，实话实说。
	所以你说咱们什么哪天带你们一起赛博西楼，金戈铁马，我也就喝喝茶，看着你们金戈铁马就行了，明白吗？我觉得可以够了。所以说你会发现为什么市面上那些能够嫁给大哥，或者说跟大哥玩的特别好的这些蜜，基本都是能够带来巨大的情绪价值，你知道吗？情绪价值你25怎么深有同感，你还蹬着自行车，年纪他要是人西四环修个车，你赶紧快去，修个道修个灯，赶紧快去。
	不是我不是，我我我一生戎马生涯，对吧？现在几几人征战，几人回什么的都对不对？那哒哒哒一哒哒那踏踏实实的，只是什么意思？就告诉你们说，有时候当当你们有一天到了四五十岁，就是45岁往上，你就会发现一切都是拿行不重要。喝点酒，喝点茶，然后他们几个大老爷们坐一起吹一个牛逼，看看北京第一城太阳，就刚去看看金山拍个照，这成就感成就感。
	行不明白吗？
	所以对于这个类盘其中的会长，我不知道我有没有表达清楚。所以你趁着你们还是骑自行车的年纪，骑自行车的年纪，我很严谨，45岁以上，我很严谨。所以说你们趁着还在骑行车的年纪，还是去扒拉。说到谁家能修个灯泡，就是说还在成长，还在历练，踏踏实实好吧。
	行，那咱们接着来，咱们那个哥几个别再发那个S喜了，咱们要开始今天的正题了，那个528直接就是跑步过去。那哥们儿行，那处男是吧？你这个更猛。可以，反正你就看你们就注意到，你们就注意。晚上一般夜里就就是晚上十点钟、11点，你只要在大街上看见他妈的一个男的二十多岁小伙子骑他妈自行车都他妈骑出风火轮的效果，那就是故意修，要不要给人修灯泡去，你知道吗？家里灯泡坏了，他们过去修个灯泡，还是一个欲火焚身，热情澎湃，而且什么金戈铁马的年纪，你需要一些激情对吧？饭要一口一口吃，对不对？你不能一下就到50岁的这种身体情况，对不对？
	好，有可能着急回家看我直播。这也也可以也可以说你还真骑过是吧？哥们儿是不是？是，大家都是那年纪过来的，行吧，只不过我小时候是是是BMW就不一样，但大家的整体就都是那年纪过来的，比如说当时我记得印象特别深，有有一次对吧？
	我觉得当但是我这就是就是送到楼下，这不是我，是我一朋友送到楼下，那个小门口小卖部买了两箱大的那种五升的农夫山泉。他非他妈我在这儿买，我他妈送他回家，他就买买买买他妈2桶5升的农夫山泉，你就折腾你妈操我这我心里想你他妈你拿得上去吗？你妈整买买2桶5升的农夫山泉是吧？
	不是，我就是我朋友啊，我我朋友他给我讲的，我觉得这事可以。那怎么办？我朋友只能给他提上去，对吧？提上去之后，就说上上个厕所，对吧？一般你什么北京堵车，一路他妈3个小时送过去，北京堵车堵堵车，三小时送个人，不得上个厕所吗？对吧？
	然后上厕所出来说准备走了，然后这会儿人家正洗手，人家就去厕所了。然后出来说我们家的马桶盖，已经我们家那马桶盖已经两年没有被抬起来过了。就这话说哥们儿操，就是我那朋友就二话不说，还是该走走下面还后面还约场球，还踢球，明白吗？就就是这意思，就这意思，你们只要理解这个精神明白吗？就肯定不可能是我就骑着满大街自行车，那不可能是我。
	来，翠花来了，看见了。我在其他带货主播评论区看到链接写的这个推荐我Z哥这波带货顶顶谁谁，谁他妈写我推荐。
	戎马生涯那是不是该是不是戎马生涯，对不对？他妈坐怀而不乱，是不是要提个水就完了，踏踏实实的对吧？要是你们公司哥就提裤子了不一样，跟这一生荣珠戎马生涯，沟沟坎坎方方面面真的不容易不容易。来咱们开始今天的正题了，开始今天正题了。你说哪个女孩自己主动买他们2桶5升的农夫山泉，对吗？没有，你们见过吗？是不是？来吧，开始了，开始，你就是那马桶盖是吗？
	踢球不差那三分钟，哥们儿还是差的。关键之后你他妈腿软，对不对？你我我是速度力量型的，就我朋友速度量边边峰，之后他妈没法踢球腿软，对不对，踏踏实实的这都在论的这都是细节，details都是细节，对吗？踏踏实实，来来开始了。
	咱们今天的主题是论关键K的重要价值，关键K很重要，非常重要。你们从来腿不软，吹牛逼，我不信。人家罗马里奥也是比赛前一晚，罗马里奥这你们知道吧？罗马里奥，包括内马尔也人也是前一晚人知道你得睡一下，否则绝逼腿软。跟你哥们儿这样，你蹬腿你都登不出去，加不了速，你对吧？真真儿的哥们儿就有生物，所以那些白字别说话别说话，真的踏踏实实的别说话。
	来吧，开始了，刚才怎么就讲到这儿了哟，这哥们儿ID叫集万千宠爱。别着急，Z哥都没洗盘，Z哥洗干净了才能发车。是啊，车险京东你说失踪，我在我刚看见了，看见了，刚才因为一下被淹了，太多了。
	摘飞不加糖说这个Z哥今天在电梯广告牌宣传，京东安踏有一款Z哥同款独享色，是属于游完泳之后不知道是谁搞的吗？我还真不知道，我操真不知道，被玩坏了。
	来吧，那个。小罗通宵3K然后踢球，那什么小罗比罗马里奥身体好啊，对吧？
	淘宝店铺该补补货了。确实没货了。行，现在往来全白丁了是吧？你们说说白色字是不是？可以，挺好啊，挺好，大家众生平等，都踏踏实实的。
	求香肠链接，别着急，哥们儿香肠最近在经过上次1亿，你们给人香肠震了。然后香肠他妈一开始小看咱们了，你知道吗？所以他们就回去去研发咱家专属配置，就专属package。我这等信你别着急。搬两箱酒上店里卖去，我操，别闹了，哥们儿踏踏实实的，踏踏实实的好吗？就是现在这个时候卖酒，其实就是你们现在只要你们现在到什么京东自营去买酒，就是一律都是剪人带血的筹码。
	台子已经11100了，对吧？华智我又补了两箱半，为什么有一个半呢？是因为他妈华智有一个四瓶的包装，然后打完折卖他妈七千，我看看。你看卖卖他妈7204，卖7204，我这可以。这个是补的那个台子的11100，就现在绝对是减带血的筹就行了。
	但是现在此时此刻，就是全网所有的白酒里边，谁是估值最低的？已经他妈已经跌破这个是这跌跌就是PB，已经破亿的有哪些？我跟你讲，台子5飞天五十3，飞天五三，大家成本是这个平均市场成本是2000，1900到2000。所以他1800保卫战他不能再亏的多了，所以现在是台子死守1800。然后我跟你讲1573没怎么跌，1573从5900稳在了5400多的位置，没怎么跌。我跟你讲，第二是谁？第一是飞飞飞天啊，飞天53就是属于捡带血的筹码，长时间来看这个位置是带血筹码。
	五粮液，他妈的京东五粮液五的自营已经是5016了。你拿5016除以六多少钱？一瓶八百多，我操，就是比1573便宜100。咱们正规渠道，你别说那些散散的那些什么的，拼多多那些散散的给你们市面收的，然后走百亿补贴，他赚那他商家赚那补贴的钱，他们维权很难的。
	然后郎酒青花郎，青花郎上半年的时候还他妈九百多，现在已经720。所以我最近收了很多青花郎，外加是郎朗穿咱家的ZS two，所以我从此我要重点收郎酒，所以我现在青蛙郎基本上也是有。才收了三箱，因为我之前青花郎喝的少，我主要喝飞天，我喝的少。
	但是我从现在开始，只要青光二郎他们每礼拜创一个新低，我他妈就说昨天因为他他妈京东老限制我，我昨天只能买一瓶710。我他妈准备每天买一瓶，他只能让我买一瓶，你看主要是710，操看不见。昨710看到了吗？710 710，然后昨天我收的这个五粮液4987。这我就喜欢捡带血的筹码。你看我前两年我不买，对吧？都高高在上，咱们不要追，咱家买协议也是我从来不给你们推那些他妈的原价炒高那一幕从来没有，就他妈捡尸就完了。
	尤其郎酒，现在京东的这一波郎酒，你要单买的话，都是2020年的。我操出场直接就喝真真香，因为基本上就是这种算是高端的酱香，平储五年是最好的适饮期。而且这玩意儿还他妈不过期，20年后拿出来，我操直接勾调新酒。像你像你。
	说到哪儿了？怎么就聊到这儿了？对还没说完。第一是飞天茅台，第二是五粮液，五粮液完全倒挂，现在所有经销商出五粮液都是倒挂30到50，然后郎酒经销商也倒挂50到100，你就看他什么时候囤的了，那50到100也严重倒挂。市场上除了这三个以外，其他的酒，还有一个贵价70，贵大70原本是278，现在跌到了二百一二，我也是刚收了两箱，就是贵大欺凌。
	干嘛？贵大欺凌你放个5到10年，我操那哪儿来他妈力道特别足，霸气外漏，霸气外露。所以这这都这都是非常值得他妈的捡尸的。适合减持倒挂。
	什么倒挂？就是经销商是这样，我给你们简单讲，因为这跟白酒板块很很相关。为什么这里这个礼拜白酒板块在涨涨连涨三天，对不对？为什么？就是因为你会看到台子1800止跌了以后，龙头稳住了，然后1573为什么这两天泸州老窖涨得好？因为泸州老窖返回来的数据，1573也已经稳住了，而且1573价格已经开始回收了。对，然后五粮液最后这一波砸到了4980，你看我刚才买的砸到了4980，说明五粮液也出清差不多了，明白吗？五粮液也出清差不多了，所以这波就是最后的疯狂。
	到说后面还有没有低价，有可能在双十一的正日子，然后有些经销商还死扛死扛，扛到扛到那会儿说，最后他也扛住了，一放所以明年一季度整个所有的酒企的库存的压力就会很小了，经营压力就小很多了。然后现在外面你会听到经常刷的小痘什么说什么白酒，他妈的深不见底，说吹牛逼就得在这时候就他妈捡他们尸体，你想等于最低价不可能，所以说这个就尤其包括看这回十1，那台子业绩还他妈同比涨了20%，那这他妈这受不了，为什么？因为台子降价了，明白吗？因为台子降价了。
	洋河还不行，洋河目前为止还不太行。洋河的步行是取决于什么？取决于定位。
	尴尬很简单，比如说什么意思？他洋河主打产品是梦6加对吧？那梦六家是主打500到600之间这个价位，但是500 600这个价位，其他的酒往下一点，剑南春价格稳稳的。剑南春就水水晶剑400到440稳稳的给他这他妈防守，说上面我操当时1573都已经达到780的价格了，台子又直接打到820的价格。那你想那些要买600块钱的梦六家的努一努就他妈上五粮液了，都是浓香了，就上五粮液了，说钱不够，实力没那么那就就买水晶剑了。然后同时他同档次的他妈的那个水水井坊井台也价格暴跌，智慧智智慧也他妈跌了100，所以说等于说他这个位置就很尴尬。
	要不说你下面的牛逼，比如说汾酒对吧？汾酒他妈一直一直就就非常，因为他他妈走下面低端市场，便宜就是王道，因为酒实话实说，你资了两口酒，扒了两口菜，噗噗两口烟，你在那酒他妈在嘴里其实大差不差，就喝个劲儿，所以很多人又好喝酒，就是我是品酒跟斗酒，但是绝大部分那些是好酒。对于好酒的人来讲，你给他茅台和给他他妈的牛尔一样明白吗？人要的是喝完的那种感觉，那种感觉明白吗？所以说要么你特便宜，要么你就像台子一样，你就贵，你就搁这顶着，你他妈你就是最贵的，那也行。
	不解释，所以就中间的这所以说洋河的目前来讲，它的业绩承压和它的库存还是比较多的。所以它它的基本面得再等一等。但是目前泸州老窖的我不是推荐个股，我只是给你们反馈一些机构的数据。泸州老窖的这个叫什么去化的这个事情做的还是很好的。然后台子然后那个台子也基本稳住了，然后五粮液再做最后的出清，再做最后出清，然后汾酒一直稳稳当当的，稳稳当当。所以目前只要是这个茅五汾香炉前四个稳了，你这个羊你就是你等等，你可以等等，不着急，基本上这个行业就就稳了就稳了。青花这不咱刚聊完，这不刚聊完吗？汾酒踏踏实实就汾酒比较稳，汾酒是比较稳。
	国元业绩今年是比去年差了20%，最新的数据，国元压力很大，明白吗？洋河都不行了，国元怎么弄对吧？你而且洋河还是全国市场，国元只是江苏本地市场，顶多是偏点山东，偏点安徽。但是它它主体实际上都是在江苏，所以说今年金智媛的压力。
	还是很大的。
	很大所以整体上来讲，你要看指数贡献，对这个行业也是，你要看这些大盘股的对整个行业大盘业绩的贡献。所以台子稳了，其他酒就稳了。然后说为什么五粮液感觉它这个价格都达到4900 81箱了，为什么？因为在茅台从3300跌到2300的时候，五粮液一直死扛不降价。你们有印象吧？在上半年之后，台子已经从3300跌回到了2300的时候，五粮液依然是5780，还是5800加5900 91箱，他还死扛。那最后就是早下跌晚下跌，早晚下跌。那那下跌完了就是早上涨晚上涨涨晚上涨早晚上涨，就是这样。
	至于说你们问那些3000年的哥们儿，你这是不是新粉老粉？3000年不用解释，3000年不看业绩，3000年从来不看业绩，3000年就是他妈一个标的，明白吗？那那就是一个就那那那那就是一个交易的一个的一个代码，明白吗？就是白酒板块起来之后，他妈它是一个上下浮动性非常好的一个交易标的。他就是你们玩3000年的，不要看他妈业绩没关系，他妈业绩早就一抛弃了。他即使跟胖头拉合作，那他本地能卖出多少没戏。
	吹牛逼就一律吹牛逼，所以你就看什么，就你就你就其实说白就etf就够了，足够了。说你中间你要想抓点什么小的细节什么，那想要点那什么的话，那你就找那个在etf贡献力度最大。但是记住，不是说白酒板块马上就要起来了，只是说是不是进入四季度的一个敏感期了，对吧？然后同时今天下午今天发CPI和PPI对吧？还是不太行，数据还是不太行。然后马上收盘之后，下午，你们看到了吗？马上收盘之后，下午这就来了。
	刚才还有那个新闻，就是重新什么什么进一步提高消费企业的贷款的支持力度，那个新闻又又又来了。
	那个新闻哪儿去了？我一下刷没了，你们注意到那个了吧？新闻撤了，不是撤，应该是就是没有那么重要，但是这个是政策的态度是很重要的。
	为什么白酒明天熄火？白酒etf我来了，这不涨起来，你来了，咱们两个礼拜前，那么在拍的底的时候，你在哪呢？白酒不会一把上去，还是那话不会一把上去，顺周期只是该轮到他了，顺周期。好，什么？还有人说年轻人不喝白酒，人家说哥们儿说的没有问题。年轻人不喝白酒，因为你没到岁数，你到了岁数你就发现我操，不解释，没事，不用解释。白酒的业绩从来不是年轻人买出来的啊。白酒的业绩从来不是年轻人买出来的。
	齐德隆东强说，师傅晚上好，今天是赌你们学不会的局吗？日常报道爱你是，把把都是赌你们学不会。161111618还是普5，肯定朴武，朴武不解释，1618往桌上一放，你还得跟人解释酒质差不多。这俩酒质可能差个50块钱，酒质差不多。但是浓香你到了他妈五粮液1573这一档，就基本上就他妈的喝就没什么问题，都一样。
	今天搞了一瓶黄盖玻汾，黄盖波汾外外五线顶流。跟你讲，很牛逼的，就黄盖波芬牛逼的就是全中国人民每年喝掉正常渠道的黄尔波芬，还他妈假的黄尔波芬同样量给喝掉，你知道吗？关键是价格一样，只底下分不出来是正版跟盗版，就是真假都能喝的，喝那个同等体量价格还是一样的。
	摘要怎么样？摘要的陈味儿特别足，你知道吗？然后我对陈味不是很敏感，不不不是不是很喜欢。所以我一喝炸药就是那种陈味，就是酱酒的陈味是琵琶虫味，琵琶虫就是那种味儿。所以我有点我就我就觉得有点他妈是不是喝鸩酒那味，其实不是，就是所谓的协杂味儿。我喝酒是嫌杂味儿跟陈味儿，我有时候他妈的整不明白。但是所有的会喝酒的那帮高手，姥姥说什么白白摘要的那个酱僵尸版特别牛逼，我就是白摘要降降尸版跟飞天喝，我觉得就差太远了。
	那为什么？因为它的酱陈味太足了，所以但是你把白摘要跟针灸一勾条对一下。呦那那可以了，那那可以，那是可以的。咱们今天咱们行差不多了，2.5万人了，2.5万人，咱就准备开始正题了。多多的华智一箱11100K我他妈不说了吗？我刚轮完三箱，我刚轮完三箱，还是他们家七天退差价。但其实你们看他现在的白酒的跌幅，尤其台子已经很稳定了。他不是直接从他妈的19800攻击，16800，他这都跌了半年了，刚从12580跌到了11100，这就是最后的惯性下跌。
	今天会讲关键K，其实这个时间段已经都不重要了，说明天再跌到11050或再跌到10900不重要了。那不差这200块钱吗？你他妈一箱就差这单，你都喝了几茅台了，你就差这一箱200块钱，对吧？后面都不不重要了，所以这是今天要讲的正题，关键K的重要价值。
	一就是其实台子2000块钱以下都是捡带血的筹码，2000块钱是它的合理估值，两千一瓶是台子的合理估值。2000以下比如现在1800了，对吧？我刚刚那个七千多少？7104，忘了七千多少人，就反正就这种价格收，就已已经就都是代写，就不用不用再不用再那什么了。所以今天要讲的是关键K的重要价值，所以在此我先做关键K讲过了吗？没有，完全还没完全没讲过关键K。
	对，7204对，你去72041算1800这他妈就完全代写，说后天降到1780，个别我操不重要了，你他妈喝起茅台差那20块钱吗？这就是底部区间了，说你知道为什么吗？说因为这就是我咱们周日讲的时候，我给你们说的那个，你们老他妈认为开玩笑，他们的贵州很多的，他们官方的还债或者质押，就是实物茅台押给银行，你们不知道吗？
	你们要有贵州的，你们要体制内的实物茅台，那是很重要的抵押品。画画债说那拿这底行不行？可以拿酒抵，这是真真事儿。所以你就算最后一批巨大的城投债区去拿拿酒去拿酒去抵押的时候，基本上他们的平均成本估价都是2200以上。当时3300的时候，很多人拿这个箍都是七折。所以他当时就前两年迅猛发债，什么就发那个那个那发新债还旧债的时候，那会儿拿台子去压的时候，那个银行的成本是2200 2300明白吗？所以银行说他想卖，他他妈想套现，他把这债给划出来，他妈都卖不了1800。所以这就题外话了。
	今天讲关键K什么意思？就比如说咱们拿酒来讲，就是他在突破了某个关键位的一个关键的放量动作之后，然后在之后的其余很长一段时间都是没有交易价值的。也就是没有交易价值就是说无所谓，不用在意价格的波动，而是要坚持你的策略。比如说名字是20以下随便买，这就叫策略。但是说你说你说你关心他，他妈是17块钱还是12块钱，还是11块钱，还是九块钱，这是另外一回事，明不明白？就那台子你跌破了2200以后，2000到2200之间，这他妈这个无所谓了。然后你说台子两千，随便买，那一千八跟两千也他妈无所谓。
	因为咱们上周日都讲过，任何一个品种只要有金融属性就看两个，一个最高点，一个最低点。茅台到过最高点，那么历史上未来哪年不知道一定会再创新高。很简单的道理永远是这样，只要他有金融属性，没办法，就这样。
	咱们准备开始今天的正题了，咱们等人等差不多了，来开始上课曲儿。为啥多多的华为比东子便宜几百？因为多多的对对这个商家是有要求的，一定要全网最低价，否则罚他们款。来吧，每天醉生梦死，不知今夕是何日，差点错过这个上课飘了是不是，我是不是说11周你们很多人旷课。
	今昨天下午咱家的老粉了，真的是1918年的老粉了，还在给我发一个说周日揉睡着了，没注意听，还在问我说一一黄一璜上礼拜的最高点的那根放量K线，说内饰S一吗？我很生气我很气愤，我就说你这都老人了，你他妈的你就飘成这样，转了几个瓜瓜，瓜子花、花生米，你就飘成这样。你这他妈的这昨天是星期二，那个S一是上周四、上周五，我都我他妈都不记得了，我他跟我说说，我以为他妈的一晃又来了一根，你知道吗？所以我我我很生气，我很我很生气，老粉了，而且之前做的也不不错，老粉了，我操我这我很生气，我点名批评你。来吧，咱们就开始今天的正题了，这个人差不多了。行，可以，2.5万人正式开始在再来的问什么今天讲什么不知道。来今天咱们讲的主题叫做关键K的重要价值，关键K的重要价值。有人说什么叫关键K很简单，就是。
	咱们之前。
	讲过说带量打上大哥线，是不是说这个票具备交易价值了。但是当时我只告诉你们就这么记，不要问为什么。所以今天咱们就要解决这个为什么的问题。然后说出货的5种方式，当S一出现了，走错也要走，对吧？比如后面几天怎么样，不知道咱们说截止到周三，截止到目前为止，三根阴线杀下来。
	我周日非常明确的说，我说科技，半导体的这芯片的出现S一了，而且整个板块当时是搏命，最后又多一下往下去杀。我说出现证之后，宁可信有，不可信其无，就是他妈出货主力就是真真出货，对吧？所以1233天走完之后，你去看很多科技的票都是出现S一之后，有或者S或或者S一里边的某两种形式之后，他那个就叫关键K。原理是什么？咱们一会儿给大家讲。所以等于说这是一个底部，那是一个顶部，那么在这过程之间也会有些重要的K线非常具有交易价值。所以咱们今天讲这个讲完之后，你们就要结合B1、B2、B3，再结合之前学的N型走势，再结合之前讲的左侧震荡转右侧，右侧震荡转左侧方面，就要串联起来了，就要串联起来了。
	对，什么K线不是3K，大家都知道关键K对港股怎么又来了？关键K对于港股的作用不大，因为什么呢？因为大A是T加一大A在最早T加0的时候也没有关键K的意义。为什么？因为如果要是T加0的话，包括美股也是一根就走完了。我不知道你们能不能明白这意思，比如说你们经常看到说港股一根我操百跌82%，或者说他妈的美股，比如说oracle、甲骨文一天涨27%，他妈关键K一天走完了，走完了，包括科创一根3% 30，我操走完了，你说你他妈你把它当一个涨停板来看，30%你说第二天进去。
	所以为什么那帮游资很少，就现在他们已经很少去做创业板的20厘米了，因为他一天透支了。明白这意思吧？透支了。然后科创那边说他们就很少有他妈做30厘米的，说打板儿哥们儿打1 30厘米板，就他妈30厘米马上要封板了让他们顶下去，让他们排版排下去。你说我操吹牛逼太难了，太难了。
	极小概率你们发现咱们这一年的时间其实就一个欧林生物，对吧？就一个欧林生物，然后一个浩辰欧林是30，然后洗那个洗两天再结一三十结束。国义招标，那他妈30后面这就这俩浩辰也是一个他妈的百浩辰也是一个他妈的百分之几百分之百分之几9后面接一个20厘米，后面也结束了。所以说这是什么意思？就是说T加一只有大A才有玩关键K的价值。
	而在其他的T加零的市场，就关键K就是那根涨完了，或者就是那根八跌完了，科创20厘米。对，说错了，就是北交所30厘米，明白这意思吗？就是直接把涨完了跌完了，所以再次提醒一遍，港股不要乱用，港股千万不要乱用，踏踏实实的。
	A股就是大A港股已经讲了无数遍了，哥们儿你们都帮我记着。今天我讲最后一遍，我不想再重复了。港股就两种玩法，就两种玩法，一个是估值的修复，一个是基本面的变化。就这两种没了。除此之外我教的所有东西都都用不了，尽量别用。就这样一个估值一个基本面，就这两个。除此之外我后面讲的所有东西都不要再问了，能不能明白，咱们统一一下，因为确实你姥姥这么问问的多，就耽误时间。一个估值一个基本面，就只玩这两个，就是港股跟美股就这么玩美股里边你可以额外加一个勾的大幅值，但是港股你不能勾到大幅指，为什么？因为港股流动性没有美股那么牛逼。
	明白了吧？
	来开始。
	那么什么叫关键K呢？记住这句话，一定要记住这句话，看不见是吧，我给你挪一下。给挪一下，往下点。关键要记住，绝大部分K线都是没有意义的。但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。也就是说我们只在关键点做交易最有价值。
	这刚说完白字又来了，双双线港股也不能用吗？然后说双港股双线之前讲过泡泡，那是不是咱就得停下来？我给你解释一遍，双线这种玩意儿在港股你一定要用，可以，你要去找那个成交量。比如港股他妈泡泡每天成交量一百多个亿，五六十个亿，8 9 10七八十个亿可以。但是你港股有几个这种漂亮，所以咱就统一。就是说我不再讲假阴真阳跟假阳真阴了，不再讲了，因为老得解释，因为概率极小。
	好了，我得解释。比如明儿你干嘛？明儿他妈创建有意义吗？所以再说最后一遍，就都统一当不能在港股用就行了。
	说你一定要跟着港股用，说你看这他妈的泡泡写了，米儿他妈的也是双线上面你把米儿你把泡泡弄，他妈什么线都行，你自己设一根线也行，那是上涨趋势。但是咱们说为什么当时可以参考一下，是因为它有成交量，能够形成共识。肛股这不不再不再说了，真的说了无数遍了。所以就所有人统一记什么，统一记我教的所有东西在港股没有用就行了。说如果你非要用，跟我没跟我没关系，它不具备显著性。说你偶尔参考一下勾的大赋值，它因为它成交量多，对吧？比如我泡泡，我泡泡一直没有我我他妈泡泡不是拿双线讲的，我泡泡是拿勾大赋值B一讲的，好不好？真是，咱就这样吧。
	好吧，港股不再说了，我要开始讲今天的正题了，踏踏实实的。什么叫关键K绝大部分K线都是没有意义的，什么意思？比如说咱拿这张图里边来讲，咱们随便扒了一个，这里边绝大部分K线都是没有意义的。所以这也是为什么我给你们两根线，我说你上涨就你就牵牛，拿白线牵牛。为什么？因为在白线之上或者黄线之上，所有的K线里边90%的K线都是没有用的。就都是没有意义的。比如咱随便扒拉，比如就这你看这就比如这个票，一会儿你学完，你就知道整个比如这张图从这儿，咱们说从这儿开始，这张图从这儿开始。从这儿开始。
	只有三根K线有意义只有三根K线有价值。除此之外你任何一个位置你做交易没有意义。说这个你说了B一大赋值，然后这大赋值，说这儿你看这个B一这儿大赋值对吧？这个是咱们之前教的基础玩法，你先把这个学会了，都学会对不对？那就这基础玩法。
	而这张图里边绝大部分K线，比如这根儿这根这根他妈这种就尤其这一坨，我操一点意义都没有。你的这个比如这个点，包括你的你这个点买你这个点买你这个点买这个点买你很难受。所以这张图里面只有三个关键K哪个呢？一个是这根儿，这根儿有意义，属于次高点，没有放天量，但是给了一个这种，看他前面是要突破吗？不是，就是这根儿是有意义的，这根放量打黄线是有意义的，这根放量跌破黄线是有意义的。所以整个这张图里边只有一根儿、两根、三根是有意义的这就叫做关键K。你把这三根看明白了，整个这张图你就看明白了，整个这个票你也看明白了。我不知道各位能不能理解，所以大家除此之外，你在任何的位置你去做交易，你结合各种什么技术，什么什么勾大赋值，或者什么什么上股票不显著，没有意义，这就叫关键K所以比如这张图来讲，绝大部分K线都是没有意义的，但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。
	什么意思？比如说这一搓是跟是其实是被这个管理的，后面整个这一堆都是被这根管理的，后面整个这一大坨就都是被这根管理的，一会儿你们就知道是什么意思了，这跟形态也没关系，记住没有关系，这就是关键位置的关键K它代表着这个票背后对这黄字说的对主力的真实意图。有些能藏，有些藏不了。
	咱比如我今天没有给你们准备那种我所谓的之前找的案例没有，因为所有票咱们就现八了，所有票现八了，就是一看18的1看哟操，比如说这根这根儿就是这张图里边你这么一扒拉，你一看哪根有意义，哪根有意义。其实只有一根有意义，就是这根只有这一根K线是有意义的。所以他管着后面这一撮，看到了吗？他管的这一撮，除此之外，你说前面起来的像这种放量的没有什么意义，就是你没你很难在这个位置判断它就是见顶了。你说然后你说你后面这你这个你也很难判断说说这个位置，这两个就是见顶了，很难判断，很难判断。一定要打开一张图，比如要图放在这儿，哪根有意义，两根一根一根这个。所以你如果你自己做票的话，你在整个这一张图里边，你除非说这儿你蒙了一个，你说在这儿你买一个，否则的话你任何位置这儿买，拿到现在就都完全垃圾时间，这叫垃圾时间，就是你从这儿到这儿，整个这一坨都叫垃圾时间。
	所以说各位能明白，所以这就是什么意思？就是绝大部分K线都是没有意义的，但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。比如你看这一根K线放天量的一个大阴线。那你这画一根线，你他的相当于这天的收盘价这儿，他的收盘价就是他他的开盘价在这儿，然后他收盘价在这儿。话说K线你发现这他妈到现在。
	都他妈垃圾时间对吧？都是垃圾时间没有意义，你在这么个位置买没有意义。所以我跟你们之前跟你们讲说，前面如果出现一根这玩意儿的话，就是出现这种大大大绿棒子，从概率上来讲，他妈不要看了，就戴一个大绿帽子就不看了，因为他管着后面所有这么多K线，这突破上去了，你这不还下来了吗？你看这是三根上影线，就很难打破它。然后这天他妈的一生气，主力登了一根，但后面不就他妈直接登完就熄火，等于把马蜂窝捅了。我操后面熄火了，说涨上去了，涨上去还他妈下来了。
	兄弟啊不要杠，你说这是涨还是这突破了？这天突破了吗？我问你们，这天突破了吗？哥们儿看线都不会，那就有点难了。这就这补起来就可就我问你这根突破了吗？这个吐没吐？这不等了啊，中间这根秃没突破。这根秃没突破，这根下来了，这根突破了吗？那我问你我问你这根是什么？
	4分之1两线吧，大概率假突破吧。所以这天没上去这天没上去，这天没上去，这天也没上去，这天没上去，这天漏了，是不是又回来了？这一坨是不是跟这边对称了，又回来了。那这根是这根就是假突破。如果你要这天放量了，这天追的人就是被牢牢的被假突破给诱惑了。假突破。
	然后主力12345扛了五天，扛了五天让很多人就能抄底。我操突破了抄底买的下沿，对吧？那就买的上沿，你买完之后就给你们下去。
	而真的突破是什么？一把就上去了，鼎阳实线没有上扬，一把就上去了，所以叫关键K这根关键K决定了这儿。那说这个后面是什么？后面就要看这根儿的意义，这根儿的高点跟这根儿的低点。你比如说这根高点在这儿，这个低点在这儿，那后面A1234这四天，虽然说前天的时候因为贸易战，下沙到这儿，但是你看收盘价是不是都在这根的收盘价上，看到了吗？就是最低价上面，所以说后面一系列都要被他管理。
	那么说怎么什么时候有交易价值呢？那就是要么是你要做空的话，要么是它彻底漏掉了这个最低价。你要想做多，那就是什么时候他先站上这个最高价，稳住了再说。除此之外，你说你这儿买没有意义。所以咱们只是先给大家开场做一个铺垫，就是说告诉大家有个先入为主的概念，说什么叫关键K绝大部分K线都是没有意义的。但绝大部分K线呢又都服从于某几根K线的管理。也就是说，我们只在关键点做交易最有价值。
	所以这是第一个，你们要有一个概念，就是说什么叫关键K很重要。关键K你把关键K整明白之后，对于你把握整个一个个股的结构就会更有帮助。咱们最早讲过结构对吧？说一个票，你怎么能看出这个庄家是做做的结构是什么？比如说这个票，你一打开，那咱们一看他这他妈就没有毫无结构是吧？乱七八糟这种图就是乱七八糟，就是你很难说在某一个点位你拿住不动，他就能够去像发呆这种就很难，或者像这个赛赛一样就很难。这个结构就不太对，就好像没有到能够有交易价值的时候。
	那比如像这种图，它的交易价值在哪儿？刚才说了，你把这根放天量的阴线最高点站住，给我跟着横住了，对吧？你给我上平台横住就这位置，你给我横住上去了，然后下来打这儿再收回，再再打你，你在这个位置的勾的大幅值，勾大幅是有交易价值的，而在这根白线以下的这种区域的钩值大幅值没有意义，没有交易价值。因为什么？因为他又重新回到了这根大阴线的管理区间之内，没有意义。这还不是情形整理，这叫结构。
	就是我我可能跟传统的技术理论稍微有点不同，是因为骑行整理它只是告诉你，这是一个骑行的整理，这就告诉你图形。而我今天要跟大家讲的是背后的原理原理。所以咱们来看。
	那关键K的意义是什么？今天的主题就是讲关键K。那关键K的意义是什么？一定要记住它有两个意义，一个是趋势反转，记住有两个有有两个，一个叫趋势反转，任何的K线这就趋势反转。还有一个是什么叫走势衰竭？所有的关键。
	K所有的。
	关键K他就这俩意义，一个叫趋势反转，一个叫走势衰竭。那么后面咱们就细讲说什么叫趋势反转跟走势衰竭。先讲趋势反转，反转就意味着要么是由强到弱转，要么是由弱向强，由弱向强转对吧。
	日周K都管用吗？还是以日线为主，周线看更大的趋势，需要很就比如大盘，你看周线是可以的，但是一般个股，比如你就算你个股就算当日成交量五个亿、十个亿，对于周线来讲它的影响也不是那么大。周线呢你就为什么？比如说咱家队长我是按周线的勾去去交易，对不对？那是因为他的成交量足够大，还是港股第一。他他妈的他的权重指数目前是港股第一，成交量。所以他就相当于它的周线意义，其实就是他妈是恒生指数的周线意义，那是可以的。说这两个意义好像是一个东西，趋势反转不就是走势衰竭吗？
	我操，好好听，要么鼠标给你，你来讲，哥们儿行吧，你来讲。我不知道这是新人还是老朋友，就是我我说了你可以随便杠，你可以随便杠我，但是最终大家的目的不是要到市场里面抢钱吗？我跟大家聊的疑虑都是我在过往二十多年抢钱效率最高的方法跟逻辑。说你比我更牛逼，那我我操我完全服，你问我服不服，我服。
	然后你也不用跟我杠，你跟我杠半天，市场里边你老输钱有什么意义？所以说所有人跟我聊个股的，或者所有人跟我杠走势的，我一句都说你自制不自制吾自知，那我肯定支持你们，我同意吗？我同意没问题，因为这市场就是不确定的，你有你玩法，我我玩法好不好？如果说这俩一样的话，我他妈一页PPT不就够了吗？我还敲那么字干嘛？所以你跟我杠没有意义。
	哥们儿你更真的，你就比如你想打打，你就想打字，你打字的时候你就浪费了30到60秒时间听我说话，后面又得问。首先第一个意义叫趋势反转，什么意思？趋势反转。
	由下跌。
	趋势转上涨趋势，就是下来直接围上去，大的趋势V型反转。第二个叫什么？是由下跌趋势转为横盘震荡的走势，这也叫趋势反转，第三个是由横盘转呈上涨趋势。一般来讲，它的这种走势的关键K叫平地惊雷，下跌趋势转成横盘震荡的那叫紧急刹车。然后由上涨趋势转下跌趋势，那一般都是A杀反转。你们都很了解对吧？你们很多人应该之前也都体验过。
	然后第五种是由上涨趋势转呈横盘趋势。谁？比如现在像韩王这种，就包括像以前1415的这种东方财富，连没有走完起来横住。还有什么是由横盘趋势转下跌趋势，叫什么？丢盔弃甲。
	所以大家一定要记住这6种趋势反转，每一种反转大概率咱不是说一定，咱不是说一定。因为如果一个主力完全控盘的话，他做哪一种走势都很丝滑，不需要放量，也不需要有他们任何成交量。没有他妈就会想怎么怎么走，但咱们只说市场上99%的这些。
	基本上在每一个这6种趋势反转的时候，都会对应1到3根关键K绝大门票可能就一根就够了，一根儿就够了。所以这个叫趋势反转，这是它的第一个意义，就是判断趋势的。就比如说什么时候这票从左侧到右侧了呢？什么时候从右侧到左？什么时候从震荡转成单单边呢？看关键词关键K，在这边亮。
	一般来讲关键K什么作用？就是它是一个信号，大资金入场和离场的信号。无论您是做量化，还是说做基本面指引下的微观技术面，入场离场的这种操作，关键K的意义都很大。就是要关注大资金的入场信号和离场信号。
	那入场信号是什么？就是关键位置中大阳线放量涨停板最好，咱们这对没错，结合上了异动，就是异动非常好啊，这个白字我表扬你就是关键位置。什么意思？大哥线，中大阳线放量涨停板最好，这叫关键位置的异动。
	说连续屁股尿流，屁股尿流下来，突然间登机来个涨停有意义吗？有，但是不大，就对于咱们来讲不大。在熊市里边完全单边下跌，黄线和白线都在上面，明白意思吧？都在上面，但是突然来一根有意义，但是说他对这个趋势反转有意义吗？没有，所以不在这个里边是关键位置。咱家来讲的话就是大格线，大格线。
	有人说这个一个票温和放量，连续拉升，突然间两根放量的大阳线。这个叫关键位置吗？这个叫大资金入场信号吗？叫不叫？连续上涨到最后崩崩两根放量的大阳线。这个是关键K吗？对，不是，这叫加速，加速的阳线，不是关键K所以这两根的意义不大。你再去结合我之前跟你们说，咱家就等S一就在S一之前所有的这种什么加速的阳线，什么不重要，没有意义。
	能不能对上了，就是你不要去猜顶你要猜顶的话，那他这个就很难了。你好不容易买到一支牛逼的票，结果你一猜顶走了。所以说你在S一之前，所有上涨趋势里边的这些什么加速的阳线什么的不重要。发仔比如说发仔，我说连续两根7%的就基本可以拍了，是什么意思？就告诉大家，就跟说咱们队长666止赢，659止赢就可以了，就可以了。但是我是不是我还说我，但对于我来讲，我拿住不动，我他妈最后那一根S一我躲不过。所以一定要记住，所谓的关键K就是关键位置。
	中大阳线很重要。咱们看一个例子，比如说。这个玩意儿，这个图往这儿一放，我问大家，每根儿是关键开。哪根是关键？开。
	这个。很突兀，这歌叫关键K。就是在关键位置放量长阳涨停板最好，它是在横盘。它铺的位置高点一连线横盘特步，低点横盘特步的位置，这叫做关键K关键K出来之后，马上去看它是什么，它是由横盘转上涨趋势，对吧？它是横盘，横盘，横盘的时候来一根放量天亮看见没有？很突兀。
	对，平地惊雷，平地惊雷这个出来之后。就意味着。有大哥来立棍单打了，立棍单打，而且这大哥牛逼到说，我操，就哥们儿来了，那哥们儿来了。所以说一般来讲，只要不是熊市，任何的票就基本面都没有大瑕疵，出现这个的时候你都要重点关注。
	等于说他就是什么呢？扯虎皮拉大旗，公鸡往这儿一立，都来玩，都来玩。特别是这根K线，还是把前面这儿放量的两根，924的这两根给他们解套了，都给解套了。但是说，这儿他妈还有糕点，这么丑，这根够吗？看成交量一览众山小。就是你这两根的放量的阴线下来，被套的新来的大哥，这一根儿放丈母娘都给你压接走了。你要说如果说这只放了个这种量，我鼠标放在这个位置选不好说，你知道吗？
	有可能他就是偷袭一下，第二天大家反过味儿来，我操噼里咕噜的就来买，但是这大哥人家就他就真有钱，这么这就实力，这就属于他妈像小马哥那种每天回购七个亿，然后烧了，就是等于说他妈的全这两根这些量哥们儿全买走了。就是你就说你就多少钱，简单你就多少钱。这边努了半天，我这个10 12 30都要了，就别他妈磨磨唧唧的。所以像这种这个就叫做关键K理论上来讲，在关键K之后，就这种级别的关键K之后，你他妈哪个位置都行，你知道吧？就哪个位置都行，就看你的碗有多大了，就等于说是大哥实力见证了你。后面你知道你对你来讲，你只有两个选择，一不信，二死心塌地的信。所以说在这之后你不用去考虑后面K线怎么走了。
	但是咱们说了一说，一般一根20厘米，它一般是会先洗到一半，对吧？那它的11.46块13.8块几，它一半是多少？大概是这个位置，12.25块左右，大概就这个位置。但是这个是在技术上解决这个问题，如果要靠信仰解决这个问题，就其实无所谓。所以你看它后面是不是在12.5块这个位置，对吧？一半在12.5块这个位置。然后其实后面无所谓，你也不用看量什么，这是4分之3吗？是4分之3，你不用太在意了。
	大哥这钱都花到这边，就就大大哥大哥就就大哥拿100亿砸杨幂，砸不下来，是吧？别100亿了，我觉得一亿就他妈就就100万就能把杨幂给砸下来。这大哥他妈这花了十个亿，砸硬币砸不下来吗？就是你要选择信仰还是选择不信。所以没关系，说你要按技术来，可以，你就放在12.5块，对吧？你就放在12.5块，你12.5块这块，你踏踏实实的对不对？你看你后面你随便折腾，你不又又踩一遍吗？
	那你要是比如说很多人就会觉得这太难受了，这几天我这个太难受了，这个救我，这哥救我，对吧？你看这天一下跌了6.44%，这个救我之前他妈的2.63，Z哥救我之前拉起来了呦，我操这哥牛逼，然后公公又跌三天，这哥救我是吧？那这玩意儿其实无所谓，你等白线也可以，你这边等白线，因为大哥我操，为什么走成这样？
	就在于大哥知道就就赌你不信，就就赌你不信，你知道吗？就是大哥赌你不信。事实证明，比如12345678这八根儿每天市场30个涨停，那就240个涨停在诱惑着你。你看就跟我赌现在是多少人我看看。
	2.8万人我就读。
	2.8万人里边，他妈的两个人都学不会，我就赌你学不会。所以大哥名牌就是名牌，牛逼就在于我就赌他妈的你们拿不住。所以大哥赌了8根拿不住，事实证明条缩量缩到这儿了，那该拿不住的他妈的都走了，缩量了吗？然后你看上来又又回来又他妈在这个12.5块这儿，你看到没有？就这么模拟。
	就是你你说你很简单，说说说你你这样说，那那个我信行，我知道你信来来信不信那个我信我，我真信行，你行你真信。然后这个我成了是吧，然后公公公我操那那那那个乐乐普什么情况？乐乐普怎么办是吧？然后我说没问题，的ZZGNB是吧？发财了，发财了，这么已经叫乐乐爷，乐哥是吧？乐爷，然后公公信不见含糊了，你这他妈就含糊了，你知道吧？这含糊了说我操分逼不赚，还能被套一根，对吧？还被套了3%。
	然后开始你们的群里，你们这就就开始就这个小小微，就开始古巴出动全军。我那这怎么办？开始骂乐狗了对吧？你看乐狗了，乐垃圾他就来了，是不是？乐乐垃圾你就赌你不信，你看是吧？赌你不信，然后在你不信，你这就这位置，你看是不是缩量了。
	12三四只有两根塑料，小K一下来，小K一下来，基本你们都都走了，你们追别去了，就都走了。你一走你立马快速的123四五根拉起来20%对吧？就说了，说了你不信，你不信。对，不就拉起来，就拉起来了，是不是？你说你要再追，你这本来他妈12.7块的筹码，你他妈直接15.9块了，你回不回来？你很难受，你很难受，说这个我信了，下面来一个B1，我就我我我我就上，来个B一我就上来。B一来了，第一来了，你上不上是不是你上不上？B一来了，你上不上？
	上不上？
	白字说有点高了，不上。对，就因为你看了这根，你觉得高了，一会儿之后拉了一根高了，你不敢了，你不敢了。如果等碗里是不是这票具体后面走势我也不知道，咱们好玩的就好玩在这儿了。来。
	一天不涨，起来一根2.27，又洗一天又起来一小刚你拿了12345，拿了五天了，难受，太难受了，太难受了。五天又是35 150个板，你觉得你踏空了，你说你在乐圃里边躲牛市，乐普里边躲牛市。因为是名牌，所以你发现了庄家就得用时间换空间，发现了吗？
	时间换空间，时间换空间，然后你看还又来两根儿兄弟，等于说你从这儿买到这儿，你已经连续俩礼拜听这个课了。等于说你说我他妈一直在乐圃里边做牛市，一直有点躲牛市然后这个三张三天不涨就拍掉，顶多再加一天。他妈的是啊，然后来你看很多人走了，来一根4%，盘中冲到他妈7%点多。然后又又说完了，那哥救我是吧？这哥救我，然后。
	你看加速了，这位置拿不住的，你这儿你也拿不住，这儿是洗了123，拿着这件鼻翼，这件鼻123456789，8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18根很折磨对吧？为什么？因为名牌，然后8直接一把拉到21.21块对吧？你这位置你看我就问漂不漂亮，你拿白线牵牛绳漂不漂亮，对吧？白线牵牛绳漂不漂亮？
	那从这位置你第一进的这天，你自己算40%行不行，40%行不行？你拿白色牵牛绳，你这他妈弄的就是很在我看来就无感。那你是这个位置，说你这位置任何一个点进的，你就你往这一算多少了？62%，62%。
	那其实对你来讲，如果我我之前说房卖飞白的牵牛绳给你了，你其实后面不用管任何的K线的走势，你只需要盯住这一根关键K以及后面的S一的关键K中间任何的K线。记住这句话都是没有意义的，没有意义没有意义。因为所有的这些大部分的K线，你会发现都是受这根线的管理，说这根线怎么管理它很简单。
	最高价。最低价看得懂吗？他哪怕回到这儿镇也可以，但是他选择在这个白线这块震完之后，他选择的是中值震。看到了吗？就是我之前我跟你们说，我说20厘米，你一般看一半对吧？我这画的不标准，就平均点咱们画的颜色合味。这避震平了，他是选择在中值当一个区间，然后上去之后回踩完了以后再也不下到。
	这个平台了，所以你会发现所有的除了这一根儿以外，任何一个位置你做交易无所谓。你就要理解说这个的意义是不是就大哥来了，大哥成本多少，这根儿就是大哥成本。这根线就是大哥，因为大哥给他们前面筹码都扫了，所以这根线就是大哥成本。大哥说处女座的，不希望你们拿的他妈的他最低。为什么说为什么不是在这个位置？因为央视高开。这个细节不知道你们有没有注意到，都不算细节了。
	说为什么他他不会他不会说说洗到说从这他妈洗到这儿，为什么？因为他妈是高开，看见了吗？就是这哥们儿等于说这个最低价就这个点，就是他建仓的成本价。我不知道各位能不能明白。所以说他处女座他妈不想让自己主动的把成本打到他的这个成本之下。他不想在这个他他盘面他的大哥不想见绿色，大哥任性，大哥不想自己的盘面见绿色，你知道吗？所以你会发现它所有的运行都是在跳空之后，第一段也就是在这个位置。所以这个位置就是它整个这一波的成本，底仓记住是底仓的成本，底仓成本这个票盘子盘子当时是250多亿的话，他30个亿其实是拿不完的，他一天拿不完。
	所以说洗洗放量的还是都是在拿筹码这种红肥绿瘦，包括这三根起来也是在拿筹码的，温和放量拿筹码。所以说你往后面你就关注这根K线就行了。说如果说这根K线，咱说这根说走到这儿了，这他妈是一根放天量的一个线。说是S1，咱们之前讲了，它是属于区间突破，刚突破S一的概率不大，但是它后面走势一定就会受这根放天量或者放巨量的阴线的影响了，后面就不会说走的这么沿着白线这么流畅，就不会这么流畅。那到这儿说一直从这儿任何点进来等。
	S一等S. 
	一说这有没有没有没有没有没有S一没有说这个都跌到碗里来了，是跌到碗里来了。来没有，所以一直等到有关键K了吗？没发现关键K对吧？所以说到目前为止，至少从这个位置到这个位置。
	开始没有新的卖出的交易价值，浮盈30%，说缩回来了30%，那是那你只要不放飞，你任何票不放飞，你都有加你你都你都会浮盈都会缩回来。那作为主力量，他可有可能也在这辈子也会做一些高抛这种动作。然后这位置好在下面就跟某队似的，后面买回来但是说如果你说你拿去不动，你拿去不动，你你你这辈子30%无所谓，也稳稳的幸福无所谓。我不知道各位能不明白这意思，所以这个是一个案例。由此你想到了哪个票？咱们之前聊过很多人的实盘。
	对吧？
	整个这张图里边哪根是关键K。哪根是关键？开。
	不用多说了吧。
	整体上是从横盘转成踏步。
	看到了吧？
	放天亮把之前所有糕点的，包括这根924的这一根，不是，对，10月8号吗？924的这根，也他妈给你买了，像不像？不是说后面他就一定能够走成刚才那个票的样子。但是说如果在你的交易系统跟交易策略里边有这样一个策略的话，它是你的一种常规武器，常规武器不推荐任何票。我只说什么意思，从这儿到这儿，最高点中间值又是这儿26.5块，对吧？慢慢蹭，等白线上来再一味的就是洗红肥绿瘦。那你从除了这个以外，后面所有的至少到目前为止都不重要，就不要问都不重要。
	因为目前这个的意义是趋势反转，但是他跟刚才的那个票那个案例它的区别在哪？在于他这封板，最后开了他第一天大哥入场的时候，大哥还是算成本了。就是大哥没有像刚才的那那个那那个大哥一样，不计成本，说你卖多少钱，10 10 10块10 12 30拿着走，别说话。但是这大哥那属于你卖多少？十块、12 20行不行？20就是大哥稍微差点意思，差点有点虚，有点抠抠搜。对，有点抠抠搜。大哥有点太理性了是对吧？
	大哥有点理性，所以包括昨天他昨天本来要启动，他昨天要启动，结果他妈大盘不下来了吗？怕他妈穿的昨天晚上又又放卫星，对吧？怕他妈穿的就昨天晚上或者是那个那个薇薇子又他妈说我们不降了，所以他妈呀昨天缩回来一下，把头缩。
	昨天有有哥们儿微微信跟私信问我说说昨天是主力出货吗？我说不是，昨天是把头缩回来，反正这位置上有顶下有底，把位置缩回来。所以今天大盘稍微好一点，你看盘中一根儿看了吗？一根儿就是不让你外盘在他这个成本区拿他的筹码一根起来了，看到了吗？说有什么利好吗？惨完全没什么什么无所谓，什么利不利。
	好啊，今天是什么电？什么什么国电，什么发电怎么着？不不不，看那哥们儿没用，先他妈涨起来才有的那玩意儿。就问今天五周涨停有意义吗？
	这五周什么玩意儿，什么东西来了，什么东西没意义，大哥就是不想让你压在这儿，跟他拿。就是你你们什么水平跟我用一样的电视机，对吧？跟我用一样的电视，你们什么水平跟我用一样的电视，就是你们什么账户跟我成本是一样的，那不行，明白这意思吧？所以就是一根儿给你起来，你甭他妈利好不利。
	好的，天天他妈什么玩意都有利好啊，那么多利好怎么都没涨，今天这一根莫名其妙直接起来了，为什么？就是交易只是大哥的手法，而就大哥的手法手法大哥手法而已。但是这票不推荐咱家不推荐任何个股，只是跟你们讲逻辑，市场里边儿经常有这种票，所以你不要去去猜说这后面他妈基本面什么的，这无所谓，不重要，明白吗？这个你要理解说咱们打开这张图，就这玩意儿，就这一更就是他的管押，所有估计能他妈再得得管押仨月，你知道吗？至少能能管押三月。所以这个是你就是不是会举一反三了，这就是所谓的关键K。
	但如果我再说一遍，不是说这种图形出来后面就一定涨，只是说你在5400个票里边，你有你惯用的武器。那当出现了这样适合你武器去杀敌的时候，你是不是你就挑把顺手的，仅此而已。说到后面有，因为他可以选择跟这一直横无所谓，他妈就横天天横横无所谓。但同时这是技术面，那背后的说他的逻辑是什么？
	注意它是300的OG300的新的。那那帮小灯长得他妈的已经长得他妈都都到天上去了，对吧？258万似的，我操，非得他妈的人人都在天上了。那这几个老登，你刚才咱们那个例子是要记住，刚才杨浦是什么杨浦，不是杨浦，那乐乐普。
	乐普是003，天字三号。这是我之前前两周给你们讲的。我说当创业板指数走到这个位置的时候，之前的他那帮老登老钱是不是这边就会存在一个错配，存在一个套利，高切低对上了吧？对没对上，就这意思。那么你去看天字三号，已经是高切低完成了一波补涨。那什么天字几号乱七八糟的，你就去琢磨，这个就相当于说你黄金已经顶上去了，创新高了。你他妈你接着白金创新高，然后铂金创新高，然后他妈八金创创新高。
	就跟在今天如此复杂的局面，发仔是不是还在网上券商的龙头，你问磊哥为什么一年半前就告诉你了，不要问我为什么就是南帝北丐，当然发展未来的逻辑我会也会给你们单独讲，我我我谦虚的说这是祖宗执法，但是他背后肯定是有逻辑的，未来都会给你们讲到，但不要问华泰为什么，不要问没有为什么。你就这么记就行了。所以说不是说比如你看他这个就是像有点像这种意思是吧？但是说不是说走，你看注意看，看到没有？看了，且折磨你的，因为是名牌大哥且且他妈的闹腾且闹腾。
	所以你们不要有幻想好吗？即使到这儿，你看这他妈一下横了18天，横了18天。你不要幻想，大家就说我在他们脑里边躲躲牛市活该。不不不，推荐。只是给你们讲那个逻辑，讲逻辑，然后再看一个民生银行。民生银行。
	我就快点了，快点讲了，就不就那个不不不不拖时间了，这根关键K对不对？大长阳的关键，开大放量大长阳对吧，关键K。
	说大哥这不连续拉升了吗？放屁，这是他妈坑里刚突破这个高点，这是要突破阳线，这叫关键位置，这叫关键位置。这个啪起来。关键位置的一个关键K他出来之后说怎么这种票怎么去看啊？不是说马上就有交易价值，你得研究，对吧？
	高点跟低点在这位置，意味着后面很长时间有可能就是在这个区间之内震荡。但是也有可能一路向上，为什么？因为它是横盘横盘特扑，横盘特扑。如果单有这一根你要小心，但是它之前你看123这3根是不是也是放量站上大哥线，看了吧？但那只是说你在没出现这根的时候，你到这儿B一是不是可以关注了？这是完美的-0.74的B1。白线在黄线上前面出现异动，然后缩量下跌打到碗里，B一是不是完美？这他妈是不是娜娜图，对吧？
	所以说在这根儿都可以当成关键K没有问题，但是这个关键K意义不大。比如说当天刚出来一个，这个意义不大，意义不大。因为它的位置来讲的话，白线还在黄线之下，然后再来说这根微微放量，这个右侧放一个大量，说出现这根也意义不大，为什么它这个位置也没突破，对吧？下来了没有突破前期高点。同时还是个音量，咱们这不再提假阴真阳了，你就都当真的音量来看，接着等又放一根量比它量还大，在这位置承托住了。
	就要琢磨怎么回事儿，说这还他妈斜率有点大，这白字还说斜率有点大，这他妈是横盘震荡区间，看什么斜率，别闹了行吗？来所以这两个一组合，关键开关键K出来之后，你要注意，白线在黄线之上了，移动。现在要干嘛？要等别追。之前赛赛出现这两个之后，那哥们儿追了一把，然后直接把调调到下面，那天就不停的发弹幕，是不是崩溃了，对吧？
	来你看，等着说这根有意义吗？没意义，说如果这两根是关键K的话，这根儿一点意义没有。他妈这不是S1，因为他非常近的说这两天我操他妈都快缩一半了，这他妈就不叫S一等着就完了，没有用，等着就完了，等等等等。
	这不来了吗来了吗？那天那哥们儿是在这儿吓吓死了是吧？那哥们儿是不是你不是在B一来了吗？你不是来了吗？黄线之上异动之后超级缩量，稳稳的幸福对吧？车门焊死走你，操这根出来之后发财了，当时下无心疼，也是这根发财了，关键开关键K。
	所以此时此刻是什么意思？说你在这儿，你他妈你就赌一两万，账户他妈的弄就弄了，无所谓，输也输不了多少钱，你他妈的就算输一半，开他妈半个月滴滴转过来了，对吧？但是你要是说，比如说你100万的盘子，十万是一个仓位，你说明天一开盘我他妈追两万行不行？可以，没有问题。
	就跟我刚才说那两个案例，你在关键K之后，任何位置交易都是可以的。你只要交易完，你只要有一个买入行为之后，所有K线没有没没没有用没有用，没毛没车跑滴滴是吧，我借你的，明白这意思吗？所以你看后面又来一根，说这根有没有意义，是关键K吗？不是，因为又不是S1，你这又不是S1，你他妈也没放量，就是4分之3音量线。因为它是明显突破了前期的这个高点和这个高点，所以你这个只是一个他突破之后的四分10线，有可能是假特步，对吧？
	你说你这天追一把2万块钱，追了你有点喊我，但是你不用害怕，因为没有意义。在关键K之后出现这种K线没有意义，你知道吗？没有意义。来一根，还没等你加仓，又一根起来了，我操，发财了，发财了，说我踏空了，那没办法，2万买没买上。
	知足常乐明白吗？这只是人的走法，是让知足常常乐。因为你要当天在这儿，这辈子你要赌他妈十万的话，你这当天你很难受。所以这边就属于主力就给你这么多，主力交锋就给你这么多，我不给你多了，就给你一根儿，你要不要了？你要拿着两万上车走，别说话，你别他妈上车说我要这个，我要大座，我操。那没有，不好意思，没有冰箱、彩电、大沙发，不是理想L9，能给你就不错了，就是一比亚迪汉上不上？
	你一上来来一个直接就走走，你看到没有就走走，走走走走，对吧？走你中间的任何K线都不重要，只要在牵牛绳之上，白线之上，外加没有关键K，没有关键K。你要等的是S一对不对？没有S1，没有，没有没有到这儿，也没有这个出来，你要小心了，咱们划出到这个出来，你要小心了。
	为什么顶部无量？同时还是小阳线，无量来了根阴线，还比它小阳线的量要大。那么这块叫衰竭的一种。但同时它更多的意思，关键K的意思还是来自于叫趋势的反转。趋势的反转一。定要记住这块叫衰竭。一会儿会讲到这根K线叫关键K这根我刚才我明确就这根不叫衰竭，这根叫关键K这根儿前面两根是衰竭，看不到，我这能看看到了这根的关键。
	跟。
	前面这两根叫衰竭，因为是缩量小阳线上去。然后从这根儿你就要注意了，高点跟低点，如果明天能够反包回去，接着放量创新高，这根儿可以忽略。但是如果没有的话，这根线很重要了。因为它不是跟它去比了，而是跟连续上涨在这个顶部1234等于说四天滞涨，缩量滞涨就滞涨，然后还来了一根这种玩意儿，而且还有点他妈大风车的意思，所以这个位置就可以把它当成S1，在这个位置减一半，走错也要走。
	什么叫缩量？给小白解释一下。哥们，咱学前班了，这是不是叫放量明显比他小，这是不是叫缩量小一点，也这根放量吗？小一点也叫缩量，他要比他高就要放量，他要比他高就要放量，他比他低叫缩量，他比他低叫缩量，他比他低那么多，这叫极致缩量。
	来一天两天。
	三天，比如顶部在这个位置一直是没有量的，你要注意容易衰竭，尤其这两根，他妈的就是12344根大衰竭，一会儿后面讲熄火，那么这根出来又是一根。

（内容由AI生成）	那么这根出来又是一根放量打破这个把这个特铺下来。这根就是咱们一会儿讲反趋势的，那个往下转趋势的线在这儿，就是上面这一堆都不是由上涨向下跌转趋势的K线，都不是关键K而是这一个关键位置的放量的这种纱，这叫关键。开一会儿后面讲，当然咱们现在在讲上涨的。就在这块儿，这根很重要，等于是说后面这一坨都是受它的影响。然后咱们接着去看一个2012年。这个案例举过很很多次，你们一定要背下来，一定要记住。
	上涨的过程就是横盘转上涨趋势，对吧？然后放天量，看到了吗？放天量把这个位置都给吃了，把这个位置的筹码都给吃了。关键K记住这是关键K，关键K关键开之后，你就要理解它的高点跟低点的含义，高点跟低点的含义画条线，后面给你个这个，这是B3，你们已经知道了对吧？然后不再给你机会了，不再给你机会。所以这他妈主力的一直是一个主力，这是一个主力。民生银行是一直是一个70会在在镐手法都一样，不给你机会，只要出现了这个关键K不给你机会。
	就像这根儿也是这回这个，比如在这里边来讲，在这位置这根是微微放量，不算放巨量，所以这根的关键K的意义不大。那前提是因为这个银行已经是某队的都都买差不多了，保险买差不多就已经没那么筹码了，他很难再来8顶上一根能弄弄能弄，就是能放那么大量的，没人卖他，所以它不需要放量就能给拱上来。你说按照亮这根长阳应该是放天亮的对吧？但是不需要，因为银行已经从2.51块涨到四块，已经翻倍了。它从0323年就开始涨，22年就开始涨了，筹码都在某队手里，或者都在都选择了他们不需要了，所以就放不出来了，放不出来。然后比如说我再跟大家，比如这根这根儿放了天亮了对吧？
	我问你这根儿的意义是什么？这歌对，先说这歌肯定是关键开，这根肯定是关键K但是它的意义大吗？就说你能像刚才说轮说这个我抡了，我操来了，这大哥来了，我操名牌我轮，没有突破没有意义，这根它它是一个关键K但是它具不具备操作价值？不具备，因为这还差太多，所以你往后面就这高点画一条线，然后这个位置一定要记住，它这是跳空。所以在前面前一天收盘价这位置，你这两根线一画，如果它弱的话，它后面一段时间的K线一定是在这一根线的内部去做震荡。为什么？
	因为他得蓄力把它给都给拿下才行，拿下才行，所以最好是明天再接一根放量大阳线。八在这搁这一突破哟，算那大哥来了名牌。所以出现这个时候你要先琢磨，你要琢磨说，这个你至少不能追，你至少不能说你他妈十万个仓位的，就是100万101000个仓位，说放2万先进群，那他们没有意义，明白吧？他他的交易价值低，但是它是关键K。然后你看后面来一这个又放量了，本来好好的对吧？盘中早盘哟我操牛逼对吧？他扑了，但是尾盘又收回来了。那这两个是不是关键K是关键K但是说有交易价值吗？
	没有你肯定要等等他回鼻翼，你只能这样，你只能等吧？回鼻翼回了吗？一直也没回鼻翼，没有，这儿回来把鼻翼到这儿的时候，你就要琢磨了，这就属于说当天，你就比如你让我选这儿有个绿帽子，这儿又没有把绿帽子突破，这B一我肯定不选。咱家之前都都已经教过了B一的玩法，对吧？
	十张图，你们把十张图记下来，没有这张图吧，那就算了，就不要了。你看是不是你这一划线是不是都在这根关键K的。高点。低点，所以整个这一坨K线都没有意义，没有交易价值，没有意义没有意义。你在后面怎么走，那就其实无所谓。你看一直到这儿，是不是还是在这根关键K的淫威之下，是吧？没有意义。
	再缩小点，你看一直在关键K的淫威之下，这有可能要突破，对吧？你这么看呦，操大牛，要突破。但是你无论你从这个点到这个点，你任何一根K线进去你没有意义，对吧？那到这种情况你要等一根什么？你要等一根像刚才一根长阳的关键K你要等关键K就是大哥说你能来玩，你再来玩，你不要抄大哥底。
	明白吗？
	就是底永远是大哥抄的，明白吗？就是密永远是大哥先玩，你跟别人看着你看明白了以后，你说大哥跟你分享一下，你就你你到时候再说，你不能大哥没给你，你管管大哥抢那不行，那那不行。对，这是有点骑行整理，但是都在受说骑行整理哪儿来的？首先是这根儿对吧，它之前的这根是关键K然后又来一个关键K所以整个的后面走势都在这两根关键K的管理之下，是吧然后你那就等吗？能不能等来，能不能等来，你说你说你要这儿买了，你很难受，是吧？你很难受，你这他妈一直就也没等来。完了向下特夫了，我操，向下特夫了，我操，fuck呦呦呦呦操是吧？太难受了。然后你这儿你这两根刚刚一麦又起来了，你看太难受了。但是一直走到这儿的话，是不是还是在这根关键K的势力范围之内下在震荡，没有意义，没有意义。
	说到这儿你就等，你就等，来了，对不对？所以你等来了这根，它扑了上去了吗？是吧？他不上去了吗？人灾后重建了吗？他不上去了，说你这儿买点都买，说这算追吗？理论上这算追得等一个往下的回调。但是说你今天学完这个之后，你是不是就多种武器库多了一种武器，就这个位置至少说先搂一点，先搂一点，上哪儿去了？好，这样，这根就这根儿先搂一点，搂点着之后，后面大哥给你个B1，同时你看。
	同时又是给你在这根线之上，对吧？你这是突破是突破这个高点了，所以你要先看这根，这根关键可以，因为这两根都是，你如果他在这个位置，给你个笔，那可以，大哥给你，你就拿着。大哥没给，千万别他妈抢，千万别别抢。所以你看大哥给没给逼，大哥不给了，这儿27没给，沿着白线都上去了，对吧？不给了，至少在这位置没有给，对吧？
	那后面这一堆出来，咱们那天讲了五种出货方式，其中一种就是在次高点连续密集放量出，我这就这块就很多人在走了。所以你要是说在这个位置这儿近的，你要是不放飞的话，你在这根跌破的去走，次高点，次高点放量在这儿这根走的话也能赚点就这意思，就这意思。所以这就是大资金入场的信号。所以讲到现在为止，这第一趴有没有讲明白？这第一趴有没有讲白？就是大资金入场的信号有没有讲明白，尤其是平地惊雷。
	明白了是吧？OK好多这种图你们去扒了，这就是打明牌，打明牌的图越大的票越大。明白人家指数贡献有钱就任性，你知道吗？就开心人家就是任性。来咱们看一下这个大资金离场信号。其实就是这个反过来，你把它反过来就行了。我这再给你们补一个，我再给补一个大资金入场信号，因为它它会不一样。
	咱不浪费时间，这根小盘股你看多小了？100亿以下就会换成100亿以下。他做出这种图形，有时候可能他就是做这一根来个异动，他就赚一个快钱。大户或者是那些没实力的基金会，盘子越大300亿以上比较准。
	你看这是关键K，放天亮，对不对？早早铃，然后横盘，它铺对不对？这叫经典图了，这就一一波瑠，对吧？后面就一波流了，然后说这根儿。说这根是S一吗？如果说从这块起的话，到这位置这根虽然放巨量，但它不一定是S1。其实我把这个我给它复权，我就按我还是按前埔权讲，后补全可能更准。
	现在意思是一个道理，就这位置刚突破，刚往这儿涨到这儿，人家就出货了。而且关键刚横盘期间，这个又有小横盘，这个是一个一个一个横盘，突破这就意义不大。没对没有加速，没错，没有加速，所以放一量。那不知道也不知道为什么就放一辆，说你要实在不放心，那就走一半走了，无所谓了。然后后面这个又又收回来，接着往上直接走。因为你记住这种图形走成这种时候就转成白线牵牛。因为这他妈大哥名牌白线牵牛，你就拿白线牵，然后等S一等S一这根因为没有加速，所以它不是明显的S你要怕走一半也行，无所谓。你说走到这儿也没有，但这个就是要注意，这根在这个位置，它顶部无亮之后，后面跟一个小小方量，这是也有点危险。
	后面有S一吗？明确S一有吗？明确S一找这根，这根比较有有点像了，就这根，这根如果你一直拿的时候，这根有点像，比如走到这个位置之后，这根就这根反正你减几次仓，这一波下来也翻番了也翻番了。这不是不知道是不是珍藏点，因为这个历史上我也记不清了，在这位置为什么放个量，我也我也不不不不不记得。行，OK来。这后面会单独讲一期震仓点，不用着急，就相当于我这期讲那什么一样。好OK。
	然后后面讲大资金离场信号就是给反过来。我先吃点饭，吃点饭，你们别着急，一下都十点多了，时间过得好快。现在是什么？我今天吃饭的时候有一个安排，就是海皇波士顿，看到没有？还有银色的海皇波士顿。我看你们有些人买了是不是可以这质感，19块钱是吧？
	10 60 10 17、十九忘了，记不清了。现在是交作业时间，咱们在9月15号的时候，16号15号的时候给你们留了作业，让你们斗牛士勇敢一些。你小轩是不是忘了，把作业在弹幕发给我，你们拿的哪个票？别打个股的全名，你就打一个打一个徐某基就行了，然后后面写百分之多少打出来我看看，等我回来再打。我我我先放个水，等我回来再打，别着急打。
	OK. 
	来吧，汇报时间开始。
	有人说，作业忘家里了，没写吧，没写完。
	很好啊，有些人没有完成作业的也不要气馁，慢慢来。有些朋友这么发财了，跟了快半年多了，对吧？什么队长们跟了一年了，这钱人家就该赚，明白吗？人就该该赚，行，很好啊，记住这种感觉。你看吗？所有完成作业的记住这种感觉。如果说有些票你到现在说我买了没多久，说刚刚到15% 16，或者刚到2% 20，后面只要再一冲，马上拍一半，甭管什么样的，你先享受一下仓里有百分之四五十的浮盈的票的感觉。
	你要先找到那个感觉，就跟从小你的爸爸妈妈鼓励你做一件事儿呦，终于会说话了哟，我操你会跑步了，你会走了，你会骑自行车了，就是你要先找到这种对的感觉，这很重要。今天总说91.15，什么坐那儿别吧唧嘴，先找到这种感觉，说你深深享受过了，那可以。然后一定要记住，一定要从成功走向成功，失败从来不是成功的。
	什么什么妈妈这不可能的，老他妈失败，你就说不知道不知道什么感觉，那他妈哪行，对吧？你说你你你都30了，还是他妈一个verden，那不就是那个还他妈是一个处男，对吧？然后你这你就你你他妈跟人吹牛逼。那那不行，明白吗？就是你得从有一种你哥们儿见过就哥们儿吃过，见过就有种那种感觉，这很重要。然后众泰二十卤煮了非常好对吧？两根，一根让你买。
	咱们众泰说那天是之前是B2，然后走一个B3对吧？我说这图很完美，虽然不知道为什么有什么，是不是又在炒炒鸭，可不知道。但是人主力给你走起来了，对吧？一根涨停板。咱们今天又早上又又又是今儿晚上哪天了，又又他妈冲了一下，马上卤煮一半卖卖出来。你甭管他妈是不是天地板，什么无所谓，马上放飞你就成功的感觉，成功的喜悦一定要记住，一定要记住这种感觉。
	后面那你就把这个去复盘，结合我之前讲的所有东西，说你这个玩意儿买点是什么？怎么持有的？是拿牵牛绳持有的，还是拿区间震荡持有的，还是拿他们拿就不动，信仰什么无所谓什么东西去找一种符合你自己最舒服的方式，比如什么上海钿的钿Q这种对吧？你就是你一定要记住，就在那一定要记住这种感觉。
	首先从命理学角度来讲说，你能够有一根这种票，就是你能做成这种票，你要知道命里有，这很重要，这很重要。就是有些人他都喂到菊花了，他妈他还转不了，那就那命里没有，至少此刻没有到。有你得想个办法，说你现在你就知道你有后面你就想如何把这个能够去更多的复制出来，这是很重要的这是很很重要的。所以说今天是10月15号，我看很多朋友都交了作业，然后我就不念了，因为说到个股我就不念出来了。
	但是你们要有这种感，就是说你要的是胜利，明白吗？就是你要的是赚赚钱，赚钱的前提你得赢，对吧？你赢不就是胜了，你得先赢，你你你你先赢，赢多赢少再说。意大利一路小屁人都能拿世界杯每场都他妈1比0或者00 0比0他妈的点球。
	说。
	他妈不够澎湃，踢得不够狂野，不够他妈酣畅淋漓不重要，拿没拿世界杯那就行了。恒大拿亚冠上不也是点球吗？对吧？
	就。
	踏踏实实，阿根廷也是第一场先输了，谁来输沙特？阿根廷第一场输的沙特，输日本。操那场球我姐说的，我我我那场球在咪咕解说的世界杯那场，他说一解的就是沙沙特赢阿根廷沙特赢德国，阿根廷输谁来着？忘了，就是沙特吗？那场球我在咪咕解说的，当时对，反正就这意思，所以大家一定要记住这种感觉，一定要记住这种感觉。踏踏实实的从胜利走向胜利，偶尔偶有失误不重要，就不需要打的好看明白吗？
	就是说绝大部分人的钱不是咱们什么宁波那种那么赚的，说当年买的第二天八长零，后面又长龄不是。那绝大部分钱可能说你做的就算特别顺利，可能就是像刚才咱们看那个天字三号，就是乐乐普那种腻腻歪歪的那种，怎么说就发展对吧？发展是不是最明确？
	发仔。仔仔。但是这钱是不是揣兜里就赚的比较稳，踏踏实实的就拿了很稳，就是一路他妈的其实你说你其实没什么，你就回想一下好像没什么，但是这个过程并不那么流畅。但是你回头一看哟，就跟刚才乐那个杨杨浦乐谱来的，我操忘了。你这他妈的你最后一一发现有60%是吧？那你发仔优优特55%，今儿就起今儿今儿创新高了吗？今天发仔我都操没看啊。没有差一点新高的价位，对吧？
	差他们一毛钱，那你60%了，你要中间放我飞，我操放一半了完了你他妈就你服刑他妈百分之百以上了。但是你要找一个逻辑跟方法，你就能大招。就我在你们发仔最没有信心的时候，我教给你们晚。发仔掉下白线，我马上教你们碗，教你们两根线中间的区域，这叫碗。咱家有些朋友还他妈真在这个碗里，他妈醉了。所谓的追就是它太高了，就在碗里是属于相对低点的一个勾的大幅值的一个入场，对吧？
	咱家一直听说什么叫发仔，什么叫发仔？什么发仔？他突然间知道之后，我操说这哥你又交晚了，两根线之间你又交晚了，交交这个碗碗锅碗瓢盆的碗礁碗了。他说碗进去了，然后碗进去以后直接他妈的20%很很开心说大哥我操这不是吃的，总算他妈吃的了，你就在碗里买的是吧？对他后台很多人发我私信，所以就这意思。
	所以你回来一看。你今天学到了这一根之后，那你去看发仔在过去的，比如说一直到这一天的历史上的这些图，最重要的那一根K线是哪根？是我发微博的那一天。是吧？
	是我太糊涂，把过客当归宿。
	5月14号。我一般不怎么发微博是吧？5月14号。5月14号发了一个周润发发哥，所以我早交给你们，关键K没有用，咱们就得拿实打实。咱家他妈从不马后炮，咱家就实打实的，你知道吗？他妈这是你们一起经历的，你们所有人都是区块链。
	我当时为什么我那天发一这个，包括队长当时在那个位置，360那位置你去看看对吧，就做666，我360发的微博吧，我微博很少涉及到具体的票了。所以你看你们真金白银的，而且靠时间的积累去实践下来，5月14号这根这就叫做关键K明白了吧？这就叫做关键K。
	那么它是在这个位置突破的这个点，突破到这个点，同时在这个位置，它虽然没有把它给挑掉，但是这根量你看这个量是不是有点像刚才那个天字三号位，是不是他妈这么大，你之前的这个顶部的音量也就是这么大，然后这两根儿也就是这么大。大哥直接一把来了，我操，这就属于三十的大哥，没图，我操，不好意思。
	fuck. 
	记住5月14号这张图，对吧？这是关键K说自己哥说他只是把这个平台给突破了，说他离这儿还有点距离，这只是决定于他的力度。但是你要看大哥的实力，就这块儿是时间早晚的事儿。你这根K线是阴线，只到这儿，你这根阴线这么长，压他妈一根儿给压全盖过了，看到了吗？这就属于刚才说了30，就是10块20比10块12，别他妈三十拿着走，别说话30，这就是钱实力。当然了，它最后为什么是连续下？咱们说了说这个位置你把高低点一连线，它它毕竟在没有突破它，所以他虽然画那么多，但是他后面还也得洗。所以你往后你去看你去看你去看你去看，咱们就先我为了能把图画出来。
	是不是除了这根线之后，你只要任何位置买进来之后，任何的K线没有交易价值，对吧？到现在一直到比如到比如到这一天，到这一天也没有任何交易价值，你居然没有再没有说那种是往下要卖的那种观点K了没有了，没有交易。所以我就拿举不动，我说你们每回问我说这他妈有什么问题吗？对吧？我说这他妈有什么问题吗？老天天问赛赛也是一个道理，就是有什么问问题吗？人家就洗到这儿，人就这个价位吗？看了吗？
	你无论是按照这个白线牵牛绳去做，还是你今天学完这个以后，你都怎么可能拿说没有拿住他交没交牵牛绳，交没交牵牛绳？所以你看你这位置无所谓，你们老问我说没什么可问的，他儿不就完了吗？我就说有什么问题吗？就是在这个一直到底就没有什么，就是没有见到说变盘点，说除非说后面真出现什么变盘点了，那没办法，小概率事件。但是这是你们实打实的案例，做你们自己做出来的案例，对不对？所以你看这种一路都没有什么交易价值，你买完你就拿着，你就拿着不动就完了，一直走走走。
	你看你看次高点放量这根刺这根是要关注了。我这歌你放飞行吗？可以，这天你放飞是可以的，记住了吗？那你从这到这儿一起来多少了？40%了，你放飞是可以的。放飞之后，你能够怎么样到这儿又来了，把它突破上去？然后你就拿着3分之2或者是4分之3对吧，哪怕你拿着2分之1，拿着就完了。
	然后到这儿次高点放量也是比较危险，再卖可以的。但是如果你说你一直玩牵牛绳的，你就无所谓了。然后你就等下来了，我在这块儿教你的碗，对吧？教你们。我说这有什么问题，有什么问题吗？说这块并不明确，这是它的高点，高点没有亮。看见没有你你站在这个视角上来讲，高点没有亮，看了吧？
	高点无量，一路还是音量缩量下来的，相当于他又在碗里说你这儿放飞了，你这买你这B一买回来行不行？也可以，没有问题。你加了是吧？你加的对，然后那你要在这边让你顶多就是磨，一直搁那磨嘛磨磨磨，然后又来了起来了，对吧？创新高，然后今天在新高的这个次高点的位置到现在就刚才有人问9月29是这天吗？我生日那一天，说这天是关键K吗？来，我来问你们这根儿是不是关键K来。
	没错，典型的关键K肯定是关键K做一个小坑带量，他扑达到了跟他一样的量比压量还高，说明又大哥来了。但这俩是不是一个大哥不好说，因为他盘子大，1800多亿的盘子，你很难说这俩是一个大哥，但是至少就给你来个关键K所以到后面会怎么样，你就要以这个关键K的高点跟低点。来观察这个票在这个区间运行的情况，很重要，因为这突破突破前高。所以后面的任何走势你看，比如说这天说4分之1量线，然后这天又又往上给它反包回去，看到吗？反包回去，平量反包，然后创新高，又他妈下来一个又平亮下来了，然后又又平亮上影线，又放量上去，等于说一直在这根新的叫关键K的上面去运行，每次往下回踩都回踩到它上沿，这看到了吧？所以到目前为止没有出现明确意义上的一个S1。
	但是说这位置一直密集放量，在这块说实话有点滞涨了，就在这个位置上明显滞涨了。但是记住放量滞涨无所谓，咱们就是会想衰竭，是指缩量来根这个就不好了。比如今天是这根阳线的一半来根这个我操这他妈就危险了。但是它是放量来根，这个目前没有任何依据，就是你很难说这没有历史上他妈你去看任何图形没不显著，没有什么依据说这位置就怎么样，只能等。所以目前来讲这根关键K之后，只要没有出现S1，这些都他妈不重要，都没意义。
	一定要记住这句话，就是关键K，绝大部分K线都是没有意义的，你就盯住某几根关键K基本上都受他管理，那这根他怎么管呢？他就是拿他的最高点在管着他们，就是这根儿天亮的涨停的这个阳线在管着后面这些。顶部无量不好吗？顶部得是阴线，无量是最好的。顶部就是或者高位的缩量阳线，实际上是买盘的衰竭，买盘力量的衰竭不太好。然后来所以目前来讲说截止到此时此刻说，我们哪怕明天是个跌停，你这位置也没有任何理由说给它放掉了。因为现在它是在这个新的关键K的掌控之下，说就算大跌，你也要找这根关键K的最低点的这个位置，也是黄线，看到了吗？就是黄线，目前今天的黄线这个位置。
	所以这就是什么？这就是一个标准的一个。
	这堆。
	K线。一就这根K线之前，就这根S一之前，这根S一之前的这一堆都是被他管理。后面这一堆再来都是被他管理。一定要有这种概念。
	什么说乔丹的B一不做啊。
	这票总共才涨了40%好吗？总共才涨了40%，而且在这个位置是连续缩量下来的。你他妈乔丹都多高了？乔丹都在高位这儿，你看这儿他妈都已经智障了，这他妈能一样吗？乔丹175%了。你就算是从这个位置进去，这他妈都已经127了，别闹了行吗？踏踏实实的这能一样吗？
	我就拿一些你们自己亲自做的当案例。
	这根是不是关键K这是赛赛啊。这根儿是不是关键K。
	对吧？但是有个问题，咱们刚才讲的所有的这些案例里边，出现横盘突破关键K的时候。
	这个量。
	比前面那个位置的两根的音量都要都都要小。
	不再为谁委屈了。
	所以它肯定是关键K但是因为它这种量的关系，它没那么牛逼。对，量不够，量不够，而且是少的有点多。因为它都打到这儿了，这是尾盘，对你就封不住，这这太厉害了，就这就这两根太厉害，这两这三个哟，123，你看这他妈这三辆三叉戟，啊哟三三叉戟，是吧？这三根太厉害了，那他这点小量是不够的，是不够的，所以对价值不大。没错，哥们儿你这学会了，刚才那个案例不也是吗？就是价值不大，你在这个位置价值不大。那价值不大，首先第一点就是你不要追，你不能说我他妈100万10万的仓位，我搁那先买买2万2万都不要买，没有意义。就这么大的盘子量量不够，一定是卡牌交的，所以你就等等等第一就完了。
	那你后面也是画线吗？画这个高点和这个低点的线，所以你看一直到这破了，你看当时你们记得吗？你们很多人就在往后面那块，你看这根是往下的关键K，记住这根在大哥线放量，跌破大哥线放量，这根是向下的关键K就把它反过来看。
	等于说。
	你看。本来这个位置他妈跌破就他妈有点弱了，但是又他妈救回来了，然后又他妈被人放量给干掉了，这盘子反正就是有点蹊跷，所以后面就漏了，但是也漏到这个位置也还好，对吧？一直要降平台，降到这儿，降这儿。
	稳住之后。
	这波看到没有？新大哥来了，那这就是异动，异动就不再重复讲了，异动了，异动之后，后面你就等那个B1，这不给给给B一了吗？逼完了以后扒一把不就起来了。对吧？所以在这个位置来讲，比如当前位置哪根是关键K我问你们哪根是关键K在当前就这张图里面哪根是关键K。
	不存在关键K往前看多少，你就是你得有。但是你别说找他妈两年前的关键K你要往前找关键K的话，你就其实越越近越好，因为对你有操作依据。这根是关键K我跟你讲，头扑这个点，这根是关键K。
	你要明白这根的极限值是在这个位置。
	但是因为它跳空了，所以这个点的位置有可能后面这个区间他会在这儿来回整理什么的，乱七八糟的，就是关键的一高一低K线。其实你看这歌没听他的。
	对吧？
	这歌没听着，马上教他做人，你给我回来。这歌又不听了，马上就教你做人回来。然后就踏踏实回来以后，表情怪怪的，别闹，乖乖对吧？你看乖缩量了，那你后面不就是大概率就是等着白线上来吗？对吧？然后差不多了再磨叽，反正目前所有的K线都是被这根大哥管着。
	呦操。
	就是被大哥的高低点管着，就听大哥就完了。大哥说你能动你就动，大哥没说动你叫缩量吗？你缩量上去不行吗？对不对？你缩量大阳线没有意义，这么大盘子你必须放量，你缩量不行，回来老老实实回来。还问说为啥不是S1，你是不是国庆翘课了？这就是我说我为什么生气，我为什么愤怒，我生气，那我是不是得停下来给你讲，你们告诉他这为什么不是S1，你告诉他们这为什么不是S1。
	哼换。
	刚刚区间突破，这他妈还没加速，你哪来的S1，如果这根儿。
	那他妈就这波段就差不多了，就得他妈时间足够长了。如果是这样的话，那就有点麻烦，那他就得在这个区间震荡很久了，甚至都他妈的都都没准都都扛不住，马上就得下来在这个区间来震荡了。如果这样的话，这就已经是S一了。
	我就拿你们实际的案例，我给你拿案例举例子。
	不再为谁委屈。
	四会四会起来，这根儿跳空放量打上大哥去，对吧？你把后面一画线，高点35.16块，低点在这20 29.4块。咱就为了划线好看，我给你们往下画一下。
	这就是它的关键K。看了吗？这根就是大哥来了，我展开。然后上下区间这些玩意儿都没交易价值，没交易价值。但是。你可以在这个B的位置买，可以，因为白线在黄线上，前面有有移动，你那儿买也可以，但你看不见就算了也无所谓。
	茫茫苦海五千多只，这也没那么漂亮，你看它也没意义。但是你要了解说它是大根线，看到没有？这根大根线控管理它所以这些都没用，这些铠甲没意义。
	你要等等。
	这根特不注意看一下，在这儿，沿着这个沿儿，有点像，同时下面红肥绿瘦看见了吗？红肥绿瘦。红肥绿瘦。
	但是记住不是要追，它这个起来量没有那么大。但是这辈子你买2万就买两万无所谓，买2万就买2万了。但是最好还是等等一个给你个B一机会。别走。这儿你看后面，我操。
	怎么回事？
	就是这根，对吧？看到没有？放亮起来，这儿他铺了，对吧？等一个回踩。
	你给了吗？
	这是十六，没给，16，今晚16没给，但是出这个了，这是咱们的买点。当时B2勾拐直。
	B. 
	2双枪，当时就这位置进的，当时这位置进的肌肉病，好像这票是不是后面是被先被套了？对，双炮好像是不是被套了一下，我忘了，记不清了，没有直接选。对对对，这被套了吗？我记得被套了一下，你看这把下来了，这把下来了，然后在碗里，然后后面启动对吧？然后现在记住这根是关键K就这根儿你这根双炮进来之后，后面这一坨都没有意义。你买点这B2，这一坨都没有意义，这多没意义，就拿着就行了，不显著。
	然后注意，走走到这儿，我问你这张图里边关键K是哪根？
	哪块儿？
	所以顶部在这儿，底部在这儿。
	但是这个庙有个问题。这他妈问题是他盘子有点小。盘点儿小。
	盘子有点小。
	如果说在这个位置，黄线是灾后重建的点，对不对？说如果要是灾后重建的，点进去以后，人家他妈的给你这瞎弄，那你也得认。因为它盘子小盘子小，他想怎么弄就怎么弄。
	不再为谁委屈了自己。
	国盛是吗？这也是。
	对吧？
	我问你我说我人的信心非常足。上次我一说我这不就是跟那一样吗？还没动，我说把这失败，你们都是我区块链，为什么？因为大哥在哪呢？大哥，是不是这根。这根大哥。这个大哥。高低点。
	我要。
	换对吧？那在这个区间都是大哥的成本，都是大哥成本。又从后面起来了，所以你看这根又放亮了，要特步，这个亮还可以，基本平亮的。你看平亮的，他要是这么低就不行了，他要这么高那更牛逼。但是他微微好挺好的，所以又上一层楼，你看又上一层楼上楼注意，然后这两个看到吗？这两个是是是钥匙关键开，所以你往下一画，我这画我不知道你们能不能不能看见了。
	这他妈是哪根放的量这根，这两根吗？这两根你看。
	他的收盘价在这儿，最低价在这儿，这么换吗？你就以他为标杆，往后再接着看吧。是不是一直在刚才画的关键K里边在运行呢？所以它是很标准的，你看。
	关键K控制这么多K线，这边控制这么多K线。这不是艺术，这他妈人家这人家手法，这人捏脚的手法，这他妈叫手法，这他妈不是艺术，人家是真金白银拿钱画出来的图，这他妈不叫艺术，这是真金白银画出来的。就像以前我的朋友们就每天吭哧吭哧的做对的画像画出来的这是技术，这他妈不是技术，这是技术。就是妈咪的味道，这叫实力。那大哥实力多牛逼。
	这大哥就是什么？就是他妈的三块钱的苞米不吃，就一定要他妈花30买克爆米花，看到吗？那苞米30的不行，大哥就得在这位置，大哥就得在这位置花。他妈六十买苞米，大哥吃不了三块了，吃完拉肚子，我操大哥就要六十的苞米，明白这意思吧？你说你看大哥一直大哥来，大哥走走了，然后这儿回来了，就我。但是你说这位置是不是S1，我个人认为不是，因为在区间之内。刚刚出去就回来了，只是他们那边大哥没让动，就比他更牛逼的大大大哥说你要低调一点，不要炫富，低调，别炫富，踏实回来被窗口指导了一下，你这就回来了。
	所以就记住这根白线牵牛线，你看它的主力手法就是在这儿，在这个区，你看看就这么那就玩极限，你看要玩极限。但是到这咱们说这些K线说为什么没有意义？就在于还是在这两个控制下，有悟性的都不用说，你们应该看出来了，看了吗？
	让我学会去。
	看了，就你这根要上去，大哥不让上，又回来了吗？假突破又回来了，等于说还是在在这个区区间之内还在区间之内。所以现在没意义。
	垃圾时间。你就按白键持股就行了。垃圾时间。
	你这怎么能一个多月白玩？这根儿放量了，主力搁过去跟那坐了个地，我跟你讲主力成本降下来了。然后再给你们拿一个，你们都说你们真实案例。
	这根关键K我节省你们时间。这根关键K很明显，带量打上黄线。关键位置的，关键位置的中大阳线涨停板最好放量，看见了吧？都是定义，然后后面就受这根线的控制，看到没有？
	最高点最低点看见了吧？不再浪费时间了。最高点最低点看到起到最低点，然后正好压白线，巧合了，起到这个点，你说是巧合吗？不是，是因为它的成本线短短线这根短桩的成本线就是这个白线，不是完全的巧合，只是他们就完全洗掉他的这个成本线的位置，然后从快速拉起到后面都是垃圾时间。你看到这没有，都是垃圾时间，没有交易价值，没有交易价值。
	这根放量了，看到没有？操妈的漏了，我操，别别漏别漏别漏别漏。你看这个突破了。你们现在是不是就知道了？我当时没有讲，我没有讲这个问题，就是留到后面要讲。我当时只说这个一般，对吧？我说一般这根是观点K吗？肯定是，但是你看这个量连这儿都没到，更别说前面这个位置这么高的亮了，他还差他妈4分之1，5分之1。看了吧？量不够，量不够不是意味着说就见顶了，而是就这波换个姿势再来一遍，就是你只能说换个姿势再来，这个姿势是有点困难，那你就换个姿势，换换个姿势，对吧？
	这后面来一个这放量了，我操关键K记住反过来讲，这就是关键K，就是捻开，就是高位相对高位放量关键K记没记住，这就是高位关键K。所以接着这个就就来这就讲了，讲一下这个，讲一下这个大资金离场信号，高位放量大阴线或大风车或横盘放量下跌，放量跌停最显著，要注意高位然后或者横盘，所以你看它是属于高位放量了，看到了吧？高分量你就比他前面量比就行了，你不要比这个了，因为已经比不着了，你连这都打了，就是干压都跟玩似的，你他妈就没没必要了，就到这儿已经行了。就这两个他创的新高，就他挑的事儿，他挑衅高压挑的事儿，结果丫还被人盖回来了。所以这就是一个标准的典型的一个至少是一个S1。
	如果你在任何位置买的，你这至少要卖一半。然后你看你们这边又回来了，回来，咱刚才说了，说这是关键K是吧？就是没有。如果你要新进来没有交易价值，这肯定是个关键K但是实力不够，所以你上下高点一划，他不能破这个33.8块这位置，破了你得收回来，结果你看这踩一下往回收，看看他有没有实力，有没有实力，还有点实力上面又挑一下，又他妈来个音量，看见没有？这两根你要把它想成，比如双枪的话，这样两根阳线双枪那就牛逼了。可是它反过来了，你就要记住这是一个波段的这个口。
	然后你看你这假突破，又他妈放一个音量。虽然说假银真假货，但咱们不说都当音量看啊，然后下下，你看即使下到这儿，你会发现没有那么危险。为什么？why? 因为还在之前这根关键K的管辖范围之内。但是咱们说了，你这儿反转了，所以他实际上是要听这歌的这你要觉得复杂，你就不用记了，无所谓。
	等于说在这个关键的位置，这两根儿是打架的那阳线关键开支这两根，阳线它的防守是这根线看了吧。但是说这个反转趋势，反转的这根放量的关键K，它又是这两根在控制，所以看到后面这些都没有交易价值又下来，下到这儿你就会干嘛？你要看到一是这根线给了他很大的压力，这不就双线，这两边又糙又他妈下来了，所以这个位置就这根红线的位置是压力位置非常强的。但是下面如果你能哪防守，你看这个是关键K比如现在多空大战，比如你看他们多投在这防守，所以咱们往后接着看这边打成什么样了。
	下来了，我操多投吗？我操在收盘前给邓回来了是吧？33.83块，我收盘前邓回来了。打到这儿，你看到没有？就是他的又又是空头的下面这个地盘，看看这儿，这两根看没有，这两根的的最低价又打这儿又回来了，所以幅度越来越窄。看了吗？
	幅度越来越窄，就在一个这么窄的空间内，我操太难了，所以现在走成这样了，所以就很难等于说那你拿关键K一看之后，说这票怎么能走，开始走强。很简单，你就看找关键K首先是这根是吧，在这儿，然后再找一根关键K，都放量了，关键你看人家都放量了，我操太难了，都放量了，在在找，这歌也是放量了，哦呦哦呦操的层层阻力，这歌也放亮了是吧？Fuck，哦哦哦是，你看然后这根儿，这根儿也放亮了，我操这根也放亮了。
	所以，你这个的时候只能说寄希望于什么？就是阿里巴巴收购一个券商，然后拿他们恒生的可来收购。你这除非如此之大的，你才能说顶一根顶，我操这就很难。我跟你讲这他妈有点难，你只能等你，除此之外别无他法，你只能再来一根，就跟这边对称的。你看来根对称的，然后就来个这种玩意儿就行了，你知道吗？然后你让这两根形成一个双炮，有点意思。
	所以你们谁要是认识这个新前锋的主力，带个话，得给这个新前锋主力带个话，只需要一更。当然他比我牛逼多了，这个票历史上是什么的？那个那个功勋卓著，所以我跟大家想说什么？这个票玩的是信仰，就是一个牛市。比如太子是信仰，你就能赚钱，你不用考虑太子技术层面，那么新前锋也是支持信仰，就是说他无所谓。
	因为比如像这些乱七八糟的，他一定是他就这这个或者是这儿这儿这儿就这这这这帮孙子就是故意来的，你知道吗？为什么？因为你要把景别在于扩大。哥们儿为什么在这儿横住了呢？对不对？
	为什么在这儿横住了呢？你要把景别扩大。之前的。关键K是这两根放量，对不对？不再。那后来这根是不是也放巨量了？是不是这根也放巨量了。
	那你去看。
	看到了吗？其中放量最高的是这一根。所以说这就是什么？你拿空投牛逼是吧？就是你空头层层的布防，你要空投层层布防。就是哥们儿，多头也是，陈兵百万看了吗？等于说这辈子无所谓，都是他妈垃圾时间。明白吗？垃圾时间没准是一波的跟你讲。
	但是你再一对比。上面空头这个位置你也就陈冰80万，你上面多头这面积是不是？你看这高度陈冰120万。所以这票短期就不用看，因为都是垃圾时间，它在各种多头与空头的关键K的夹击之下。所以你看为什么他最近的振幅，这个位置的振幅是不是就特别小，特别小振幅，这振幅总共才有多大，你看。8.67%，对他这个票来讲，这个振幅非常小了。这票动不动都他妈四五十涨幅的这这振幅就非常小多空打架，你就等着就完了，这都是垃圾时间。
	从这根K线就是放量，你看这根放量，放量向下砸，这根放量向下砸都在这根关键K的短期在这根关键K的掌控之下，你们谁也别闹，都在他的管制之下。看了，在农村底下，你看这哥，我操这大哥在这儿，对不对？大哥在这儿，这个大哥就这一坨。这一坨大哥们底下放量的这一坨，看到了吧？就打，就慢慢打，这他妈就短期就等着出结果行了。
	然后比如给你们看一下这个。比如这根K线，你打出来这图形，找关键K找关键K最大的这根，最明确的这根。行，就你了，看你可以。看到了吧？打到下沿就指回来了，指回来了。
	然后说这原理是什么？很简单，这个票背后没有麒麟会，就是我我意思就是没有一个麒麟会。因为白酒属于大家都看好，明白吧？就属于天上人间的头牌，谁都能摸一下，你有钱你就能摸一下。对，这是1573，就是谁有钱都能摸摸一下。因为这个实在是这票太牛逼了，所有的白酒票都太牛逼了。
	那怎么着你就只能说某一些机构短期靠实力说你能够短期你当个短装合力吗？大家合力吗？大家都不卖肉，你出来你稍微花点钱不就涨起来了吗？
	所以等于说这一波的运行，实际上是这一根进来的主力，或者机构，或者基金，或者公募，或者什么玩意儿。不知道，他在管管事儿，说再往下有可能用到这根，这个有可能也是他他这不是刚来吗？这波可能也是他家也层层布防，你看他层层布防。就这根，他先失手这根了，这根他失手了，但是没事，这边守着呢，所以你们要就关键K的意义就在这儿，这就是关键K的意义。它可以让你在结合B一在结合白线黄线的时候更有依据。也就是说是什么皇帝都能干吗？是什么灾后都能重建吗？不是。比如这个比如这张图往这一放，哪根关键K哪根是哪根关键K之前是这根空头压制，这根是反转的那个反转的关键K它放量，所以下跌的一般不画顶部的，你就下跌是一律是反弹的阻力位，你就画这个它下沿就行了，画下沿，这根线画下沿，所以你看一路下来，反弹到这儿也得下，看见了吧？受这根关键K的控制，然后到这儿哪根打破突破它的是这根突破它。
	但是量不太够，后两根儿补了量，看了吧？补了点量，补了点亮之后，那你画的就这样，最大量的是这个。从他这儿开始突破是它，中轴的线呢是这根，开始放量的是它。所以如果你在这个位置，你就要知道它的第一防线肯定不是白线，而是这根线。说再往下杀的话，应该看黄线了，因为这块就太深了，就回回摇了，等于说回回平遥了。所以你要有一个概念，那往下你就等B一对吧？等B1。
	黄线是哪儿？是哪个位置？
	等于说他靠黄线跟中间的这个位置。给他管好了，那后面就灾后重建了。灾后重建的话你要注意这一波主力没走成，虽然阶梯亮相来，阶梯量等于说做这边大主力，这是当时说稳定币说不做就不就就不做了，所以等于说这波他也没走成就这波的大哥他也没走成。
	所以你看大哥在这儿，看了吗？还是多头防守，关键K。还是一层一层的堆量的这三根是很重要的意义。那你就看黄线对吧？黄线位置到哪儿了？用尽了全黄线，你看一直在这根的上沿，看看在这大哥的上沿，关键K的关键关键K结合黄线了，等于说你就知道了，这波的主力成本人这就黄线就是大哥线就是成本。你这俩就是等于说对上了，技术面跟逻辑还有资金行为都能对上，所以在这个位置他就知道这他妈起稳了吗？七分之后一波反弹，人主力的自救。
	明白了吧？
	所以大资金离场信号正好拿这个案例。这个就是标准的关键K反转，标准的关键可以反转。刚才说说刚才说发仔吧，是说发仔说如果发仔是来一根这种玩意儿，加一根放巨量，那就是S一了。当然说发展没有是吧？刚才是咱们举的哪个例子来着？你看它这量就大，刚才发展只是在这个位置，只是它前面平亮的这个位置，对不对？刚才忘了哪个票了，你们反正你们回头看看回放了，赛赛什么忘了，你看这就不行了，这量太他妈大了，赛赛是吗？这量太他妈大了，你看这他妈太大了，说虽然说这不是个加速，这他妈这也太大了，这太明确了，就属于非常明确了。
	比如白色，你看我就是为你而说，说这不才涨一点启动吗？对，他要是如果这个音量是一半，跟它平亮无所谓。这他妈已经这么这这图形加这这这他妈这你还不信，那你牛逼，你说这你还不信，你那那太牛逼了。
	我这背景音乐专门为你们选的，叫从此我等风等雨不等你，就告诉你们别老当舔狗，他要是分就分了。
	所以你看出现这个肉怎么着？等鼻翼移动，等鼻翼，然后直接给咱们点。卧槽这鼻翼太漂亮了，但这大绿帽子不碰，大绿帽子不碰，不碰就算了，就不碰，碰不碰。
	这大绿帽子不碰。
	你看后面，你看熄火，一直背它这个下沿儿，被这根关键K的下沿顶着吗？看到吗？盖着链子，一直盖链子，乌云压城城欲摧。然后。
	来。
	很突兀的关键可以看到了吗？很突兀的打上大哥键，你看这边打上大哥键，你们会发现这不是巧合，这也不是艺术，这他妈是技术。他一定要在黄线大哥线的位置放量涨停或者放量大长阳才有意义，这叫意义，价值value这就叫意义。你看这儿也放量了，没意义，看了吗？没意义。你这瞎鸡巴放什么量，你要放量，你登涨停，你这么算算拉升，你这位置放量就拉不上去，你这没意义。那你看这就大哥见站起来了，看了吧，大哥先登起来，然后就要关注了。我操超级大哥来了，我操这票那么突兀吗？
	我操超级大哥来了，你看超级大哥拿这么多钱给牙证全买了，说你丫不行，我来吧，是吧？这花这么钱告诉他两倍，你牙不行，你根本没实力，还要当歌星，反正形象好随便卖也是白金，现场演唱靠对嘴，配上加里队伍群，我操这样也可以，我实在看不下去，你以为一阿姨就是MB原本小城外形被你们搞的好煽情。就是直接干下来就完了，给大家吃掉对吧？再看就把你吃掉。所以你要记住这根线是真正的大哥，就是大哥生气了，大哥这花完钱起来之后觉得不行，筹码不够，你要不卖，你要不卖，我给你个价格，你卖不卖？所以你看他就卖了。所以真正的划线就是这个收盘价和最高价让你往后一划，咱们为了往后画线。
	往后移了。
	你看看。了吗？看没看见？这大哥。就这就是实力。
	这他妈就是实力。这就是magic. 
	你说这magic。
	不，这不是大哥们，之后的大哥，这俩是一个人。因为他把报价提到这儿的时候，没人卖，就是有没有？有卖的不多，卖的不多。但是他把报价提到这个位置的时候，这帮孙子不就卖了吗？终于他们等来新大哥了，所以你看他等来新大哥就往这儿，你看所以你往后面一画，是不是这个点儿就是在后面往后翻倍的点儿，就是大家大哥的成本在这儿，这就是关键K的E你看后面写到这儿扒起来了，对吧？
	后面所有的这些说我跟你讲，哥们儿这个有意义，这他妈肯定是看这么看起来是个S1，所以这位置卖就卖了，卖一半什么的都无所谓，卖就卖了。你从我觉得这辈子你就确实是很这他妈很难受，跟你讲。它就变成绿帽子，绿帽子要反过来看啊，绿帽子画画下眼。绿帽子主要画下眼，上眼一定要在带量突破这个位置。来个大哥带量突破这个位置才行，否则就会被这根线压制。所以咱们往后去看一下，你看是吧？你看一直到这儿，这些配件都没有意义。这些K线都没有意义，因为都在这根关键K的下面去运行。然后他进来了，挑到这儿不要追，因为你得看这儿，你得看看高点。
	这根放量了。放量它不，这根煎饼上有意义了，关键位置的放量，关键位置的放量，把它高点低点画条线。但是量不太够，所以需要确认这天不要追，量不太够，量不太够。咱家很多人在这儿买的B一是吧？好像是这位是吧，这不是买的第一吗？来了这根底下看着这根关键K这根是关键K。这根说这歌他妈这俩涨停了，那不要管，就跟这儿的大哥愿意跟这儿拿筹码，你管着吗？对吧？
	你管着吗？
	所以说这个才是正式宣布把这个空投给他战胜的标志性的一个关键K所以拿它上下去划线，记住，拿他上下划线，只说我这没有后面K线了，我只能往后移了。
	每次我等风等雨不等你，不再为谁委屈了。
	等会儿。
	后面还有一根放量的是这根看了吧，所以你看后面的格局就出来了，后面格局就出来了，在这位置做了一个超震荡，超震荡。那么从行为来讲的话很好解释，这第一波起来都是建仓，所以当时我在这个位置跟你们说，我招人急，三个固态大哥是这儿买的，是不是这儿买的三个固态？哥，是不是我踏踏实实的，我说这他妈我说你走了吗？我说大哥他妈买完固态走走了吗？只是没轮到他，踏踏实实就完了。大哥，他妈真金白银花，这么多钱，给你画一张图是不是？
	行。
	终于吃完了。
	该拿金色的叉子吃水果了又又子。所以你看大哥都布好局，严阵以待，你就拿双剑去玩。这里边这是不是？这是不是都是晚，你现在来看，如果时间能够倒流，对吧？是不是你想对他说我爱你一万年，这是不是都是晚？你是不是想对他说爱他一万年，对不对？
	那咱们好看吗？你看主升浪。看看到这位置，这起来多少？45%，你这位置都可以，不要说你要要你就B一进，你这看得懂就B一进，B一进去就拿住不动，你这个位置和这个位置都是B1，你平均成本29，29这把你不起来，起来。
	啦啦啦啦啦啦啦这两根很明显，咱们当时讲那个出货时说了，对不对？我这两根很明显出货吗？高点次高点放量吗？然后你看这又挑了一个，扒下来，我这就是双头，S1S2。前面这根有点像，这个有点像，宁可心秋不可信其无，这根有点像，但是后面给他又相当于带量又打上来了，所以这个就取消了，这个取消如果你这儿放飞就就放飞了，那没办法，这就没办法，人家就是洗，你没办法，没有什么依据能拿得住。你看这两根木头，这玩意儿一说太害怕了，对吧？两根一放量阴线加一根阳，我操我们这儿再再买一半可以，那无所谓，后面你就穿这几根，实际上走的时候也没高点了，就这后面就一根，你就你少转这这一根，这一根。
	所以这就是他的一个走法，就在这些时间内，因为被这仨大哥管理下，B一都是好的买点，成功率比较高。尤其到灾后重建，打到黄线说了要注意黄线的价值。灾后重建看到了吧？
	灾后重建的核心价值叫你看前面有没有大哥管事儿，有没有话事人，有没有关键K然后像比如说你看这根就是非常标准的，这个就非常标准的一个咱们说了放量的那个音线反过来，对吧？那你拿它的下沿划线，这就是阻力位。你看洗很久，洗很久，挤很久，就这个位置，这个关键K要压制很久很久，到这儿还压制，你看这儿下沿，到这儿还压制，看到了吗？压制个上影线，到这儿还压制，你要又给压制下来了吗？这三根做的真他妈逼人洗的，我操，这叫震仓点，这个位置要叫震仓点，你还记不起来了，这是等于说这个是向下趋势反转的关键K阴线。这三根是向上启示的三根关键K。所以。这就是这块，然后咱们看横盘的时候是阿胶。
	当时出这歌，我说你们别去抄底，说他妈阿胶跌停了抄底。我说抄他妈妹，别他妈抄。我这是真的主力在卖，我外资在这块人真的是卖，看到了吗？阿胶吗？我这根真的是在卖，当时你记得当时好像是多少人，当时是，一万多一两万多人。你们问我说阿胶怎么回事？别停，我说外资走，我说这他妈外资真的是他妈的出货，我说别他妈抄底。
	这就是打破6，就是那个黄线，看到吧？黄线本来是一个横盘震荡的区间。这个位置直接打漏大哥线看了吧？打捞大哥线，打捞大哥线这边这就是这是关键的向下的观点可以看到了吧？
	放天亮看了吗？
	然后你看吸我。吸我，熄火。然后你看他的大哥现在不是叫他牛逼到什么程度，你看。这两根的整个一直压着这个位置，看到吗？起不来，但整体来讲都是被他压制，都是他们没戏。所以那怎么样能给它打回来呢？横个2年到3年慢慢的消化，然后突然间那边有一个对应的，两年后有一根对应的大阳线，放量也比他还要高，给它顶上来才能够改变这根线的趋势。然后也是1573。
	我等你不再。
	这是要说哪根来的，操，记不清了。是哪根吗？这根吗哪根来了，我操错了这儿。
	比如说你看这个区间。
	不是缩量的，是带量的，那就很麻烦了，熄火了。然后这儿又出现一个更大的量，关键K又变成他了。往下一画，你看这又被12345又压制，接着就往下走了，熄火，上下都是这样的。不是，你们这哥们儿打了这么半天，这个字就是我我确实不太理解，怎么了？这个有什么问题吗？我还是那话，什么问题吗？这块移动上去找大哥线，大哥现在找大哥线，大哥现在关键K。
	这根破掉了，起来反弹受到压制，又破掉了这根，同时又是跌破黄线，你要做交易该走走有问题吗？兄弟说你这没有放飞，那你这根线无论怎么看，跌破黄线了你就走，对吧？然后说你不走，咱们就去找一找，看看找找大哥，找找大哥异动，找找大哥在这儿放量，一路起来。
	跟你讲。
	这个很简单，这是这么看啊，我操。
	异动从哪开始？
	从这儿开始。
	我这么一话看懂了吗？就是后面大概率可能这票就是这样。就在这个箱体之内，整个的这一波放量起来的。但是他目前没有一个特别明确的关键K，没有一个明确的关键K没有有的话，那就是这根。那这根目前来讲，它他妈已经变成压制它的了，这样吗？变成压制它了，然后再说一遍，说了无数遍了，我这个票是主力建仓的。
	区间震荡，区间震荡。周日刚刚聊过，我说这是区间震荡，你们都是我区块链，这还听不懂吗？但是你从这整个从走出来要没什么问题，这不区间吗？区间震荡吗？它这区间，而且你看长音短柱多好啊。
	所以说你要做交易，你就按照交易的方法做。说了无数遍了，你们很多人最大的问题是什么？就是对新粉老粉跟次新粉已经没有这个问题了，新粉就还会说说哪些是拿住不动的，哪些是要做交易的。就是说该走的票，该止损的票他拿着了。但是咱老粉跟司机们，你们已经用了半年多的时间，已经学会如何止损了，对吧？
	那很简单，这玩意儿你觉得有有印象吗？他是你的新前锋吗？他是你的小米吗？他是你的宁宁吗？他是你的德德吗？吧？
	一直讲这就是做交易，当时一直说在这位置做交易，我说这是非常好的缩量下来对吧？做这方面反弹给没给，从这边给没给，15%，14.79，给没给？对吧你这不放飞，然后你就听了一两个耳朵，从这儿开始进，你哪怕从这儿进，从这12块几斤，你这天又跌破了，你就卖完了吗？你就不卖到现在掏多少，掏几个点，我操套他妈555 3.5都不想说了，这他妈不刚套555 3.5吗？4.76是吧？你看你那五个点都不到吗？10分之1的仓位，五个点，他妈净值0.5，你他妈刷一晚上，真的就是我我非常坦诚。就是说你现在从哪个位置，你第一进的，你尤其新第一进，你说你你你套了5%刷一晚上，我一晚上什么东西你都没有听到，讲最重要的都没有听到，刷了你一晚上0.5 10万块钱，5000块钱，帅帅。
	500块钱是吧，10万块钱的0.5是500块钱，是吧，说你他妈10万块钱，你妈因为500块钱刷。他们一晚上没有听到今天这么到关键K的课，哥们儿咱实话实说，就算了吧，就销销户，这真挺难的，就是你一定赚不着钱。因为之前我讲的勇气，你肯定是听不进去的。之前我讲的时候跟人家死磕，我操你也是听不进去的，别叫了这个，这就是咱赌对了，是就赌对了，对吧？
	五百。十万是500万，0.5%刷一晚上5500。0.5，0.5%，咱们别等会儿拿在这边抬了。500吗？有问题吗？不是，你们这满屏五千什么意思？这不500吗？哥们儿你就0.5%。
	对，10分之1的仓位现在是被套住5%，那不就是0.5吗？10万0.5不就500吗？哥们儿，你们这不差半饼5000就销户。我虽然是个文科生，我觉得这咱说这我这已经是你们最底线了，我这已经是你们数学的底线了，我是你们的守门员了，数学的守门员了。我操，这不光赌对了，赌一半对了是吧？已经太难了。
	你们弄的我他妈我不自信了，说真是五千，不是哥们儿，咱算一下行吗？就是0.50.5，0.5是不是0.5%，是不是000.005？你看十万，11 234乘以0.005一二两位小位数0.5%对吧？一五百，哥们儿你这行不行？你说算错到哥们儿到底什么意思？别闹，咱节省点时间，后面还有好好多事情踏踏实实的行吗？中国很大，五百，是不是五百，别闹了。
	来这张图截图。
	白色寒冰说不是0.58，说跌了5%。说了他妈10分之1，张伟拍一个票。那就一个仓位是1万块钱，1万块钱跌50%多少钱？
	算了这个算了，是我操酸了，酸真的太难了，生气了，生气了。
	来。
	这听懂了吧？趋势反转，听懂了吧，对吧？来，接着往往下来往下走了，走势衰竭，这是第二个意义。关键K就有两个意义，一个是不操，一个是趋势反转，记住一个是趋势反转。一个是走势衰减，走势是什么意思？
	就是说阶段卖盘枯竭的信号，就是在上涨趋势回调阶段，异动回调阶段出现明显缩量的小K线。之前讲过了，这就不再浪费时间了。咱们的第一点，找他妈K3越越小越好啊，缩量地量小K线，小K线缩量缩量，缩量好吧，缩缩量。然后阶段买盘枯竭没讲过，我一会儿讲一下。
	就是上涨趋势拉升阶段出现明显缩量小阳线，小阳线。那狗想尿尿憋着，来什么意思？比如说你看。
	你看比如这玩意儿，这玩意儿量最大的是这个，对吧？特铺之后他是真特铺，是他开始特铺的，对不对？小微这是小微，看真正。
	突破。
	是他，对不对？对应的是这根所以来来画线画线。它这有个小小跳空，所以在这底下这儿划线。然后同时你看顶部缩量连续下跌是不是找B1，缩量找B一对吧？来找B1。我操他妈大了来了，这天是鼻翼吗？两根是不是这个量都很小，缩到这很小了，比这个阳量都要小，是不是？
	这就是买点，这就是买点，这就叫做什么？这个就是关键K这歌就是关键开，关键开是用来干嘛？走势衰竭什么走势？上涨之后的回调，下跌走势的衰竭，就是它满之后帮你起飞，就这意思。然后。乔丹。
	这两根放量这也放亮。所以说我为什么特别喜欢这种，宁波也是这种图。就是说你会发现它走成呼漂亮的呼吸图的时候，他一定会有很多的关键K看到了吗？如果他有很多的关键K就意味着这个票的走势非常的稳重，就是稳定性会更强。稳定性更强。
	你看他这个在在这个位置看的时候，打上大哥键，放量了，一览众山小。虽然没这量大，因为位置差的也很远。对，扎实。你看他这起来就你看他妈就是也是也是一马平川，平地惊雷，你就按这个区间是不是平地惊雷，所以这是一个肯定是个关键K关键K高点低点一连线你就看，它直接就打到这儿，你看看了吗？就在这个位置，就在这他这天是因为回踩大哥线，他如果没有黄线，他就打到这个位置就行了。就在这个位置上沿，就叫上沿，就在这个关键可以上沿跟着磨叽，磨叽完之后，又放一个，看到了吗？又来一个，然后这88上下一划线，然后走他一定是在这个线里边弄你看到这儿又上去了，又又他妈放量两根对吧？上下一划线，你看后面一直沿着走，你看下面线沿在这儿，上沿在这儿一直走走走，你又上去了，又上去之后，你看这儿八上下一划线又打打回到中间，看到了吧？
	中间价位，然后又上去了，你看然后这边又放亮了，但是要注意，这块其实不怎么显著了，这他妈加速起来了不显著，但是你说真要让他看也可以，那就这根线，这根线的最低点不能破，对吧？但都已经拉成这样了，这个位置就已经不是加速了，已经不显著了。但是你要一定要让它也行，不能跌破这根儿，不能跌破这根没跌破对吧？这根线是不是没有跌破？这根异动线没有跌破。
	这这根这根关键K跟这墨迹半天，所以这根像不像现在发财，像不像发仔的图，就这意思，跟这磨叽，但是也是因为顶顶着一根关键K呢，看到了吧？顶着一根关键K在下摇不破，看到了吧？不破彩完黄线八最后的一加速，最后一哆嗦对吧？最后一哆嗦收对。所以你就看就这样，这像不像就像刚才那一根，看到吧？大哥见吧？那个关键K，然后你把它一划线，最好是你呀别破这儿。对，这根线也有点放量，对吧？那就意味着这根线不能破，这根不破就还有戏，等于说层层的多头层层布防，多头层层布防，就这意思。
	然后咱们说衰竭。
	量价齐升对吧？你看这根看到没有？这根有点摔，这个有点衰，看到了没有？缩量，这个有点衰，看到了吧？但是这个是BB3分歧转一致，不能讲这个，讲这个你们就乱了，这就给你划线就行了。刚才给你们就之前给你们画线，我说B3的位置，下沿是最重要的，看到了吧？下沿最重要，就明天不能跌破这玩意儿。
	不能跌破这玩意儿。
	跌破这玩意儿就能说明这是衰竭。来你看上去了对不对？一个是4%上去了，然后再找这根阳线又缩了，又缩了。所以它是不是衰竭，他是不是算衰竭关键K不知道，因为记住衰竭关键K要确认的，明天不能破绽，走没没破，这是阴线，不用看，没有意义。
	网线，我操这个上影线缩量小阳线OK这位置划线它是不是衰竭不知道。明天看，明天看啊有没有守住了，算基本守住，但是有点悬，你看有点悬，来了起火了，所以有点悬。你这位置你要玄的话，你就能该减减点也无所谓。但是什么向上创新高的阳线，大的无所谓，主要觉得一般小的就很麻烦，你这种小的下下沿不能破，你下沿一破就熄火，所以这波调整就来了？吗？
	然后上面一样，接着往上涨，涨到这儿你看放量对吧？放量，我操，放量。这个咱们咱们咱咱们刚才说过了，你减减仓就减减仓了，然后就打上来了，对吧？打上来接着，阴线没事儿没事儿，没事儿，再往上走走走走再找找。这根也是比前一天放量了阳线，但是量没有那么大，得放量。这个也是缩量上涨，这两根都是缩缩缩量上涨。要小心，要小心。
	下面划线，下面划线还有人问欧欧菲，那不刚讲完吗不刚讲完吗？还有人问欧菲，为什么？你们是单个了是吗？那个宽把他妈的欧欧欧非这他妈屏蔽了这词。你们认真点，认真听课，认真听课。
	万家军应有尽有说新粉求求了别说话容易抬，先把录播补上。456 corner说磊哥为了听你的课，我准备了好多两升装的冰茶瓶子，为什么？两升装的冰红瓶子，为了听我十克。哥们儿你可以，你有点意思，你能喝那么多水吗？你们准备2 2升装的，来上二楼。哥们儿，这已经二楼了，咱家再往上四楼行吗？
	9991位，给你们15分钟讲完，因为你肯定没有人插话，来往上走来来往上走，往上走，接着来。你看这他妈量不够，就差点意思，容易衰竭。它下面这块一样画好线，不能破收盘不能破没破就能往上走。你看然后今天放量了就挺好，放量挺好，明天要接着放量来根，那就更好了。所以目前来讲的话，就是几个关键的容易衰竭的点。就是刚才在这块这个位置，这两个就是你看明显缩量，还在创新高，这他妈就很明显小阳线的一个衰竭点，衰减之后，你看你搞不好就得吃一根，就这意思。不是那哥们儿那口就够了，人人人家人家人家人家是什么筷子糊弄水杯吗？
	大家举例子。
	比如你看这个下屋，走走。创新高楼是不是这块是平量，对吧？平量观察还能不能放量，放不了了，放不了了，再起没放量。看到创新高没放量你就要小心了，有可能是衰竭点，跌破这根，它下面那个你要走。然后又来一根平亮的，它比它是放量的。好，再稳一手往下到这儿，到这儿。你那就要注意了，这根它相对于前面量的缩量创新高，他的这根不能破79.47块不能破。这根破了就走走完之后，那现在就是这种情况。
	衰竭点。
	这位置肯定是MCD背离了，咱们看一下。对吗？背离了红柱都这么短了。这位置背离更明显了，在这个位置的时候是红柱背离，白线也背离了，黄线没背离到这位置的。
	时候是黄线背离了。
	白线也背离了，绿绿柱也背离了，红绿柱也背离了，三种背离。
	学会觉悟。
	对。
	这块明白了，衰竭没没太懂。没事，衰竭你就你学不会就算了，因为我把重心都放在了趋势反转。衰竭对很多人来讲，你就是可能你你你没有那么高深研究的话，你就是有点困难，很正常就算了，就是拿考试来讲，比如说拿考试来讲，趋势反转是80分，就是100分，趋势反转是80分。就这K线的关键KDE你会用这个了，你就能80了，你就畅通无阻了。说如果你这是最后这道大题，就是最后那道大题不做就算了，80分够用了。但是说如果你要是想想走走那阶段卖盘枯竭，第一你得会吧，这道题你得会，这道题十分，得有你基本90分就行了。说你这个不会说买盘枯竭信号，不会没关系，会不会S一那个那个简单，你做那道题，这道题十分不要了，这是90可以没问题。
	就只有在咱们中国的教育体系下跟思维下，大家会老想什么双百、100分。不用没必要。这个世界没有绝对意义上的满分。其实但是咱们从小都是做卷子，考试，就是那种考试思维，老是想考高分，高分没必要，60分以上就行了。比如你说你这张图就没听懂，没关系，哥们儿你就记住一点，向下那根你不看不就完了吗？现在你就看线破了止损，你就记住向上这个向上60分就行了。你把向上那几个反转，那个那个平地惊雷，是不是平地惊雷微型反转，还有这个。上涨，对，就这俩就记住就行了。
	紧急刹车也可以，就这三个G就行了，你紧急刹车都不用系。你就记住他妈的往上涨的那根关键K就可以了，很简单。比如说给你举个例子。
	我找。
	有这个案例也是。这根儿就是关键。开。这根是关键。开。它是横盘，就是它你看，它是先。
	它是先下跌趋势，然后出现了这种。下跌趋势，这块讲的你们可能又又又糊涂了，我觉得我就随便带一嘴，有悟性的你就能听懂听懂了。你看它是下跌趋势，然后先靠一系列的关键可以放量，特别是这根把趋势从下跌转成横盘，看到了吧？转成横盘，特别是这根先把趋势扭转了，甚至说在这位置你认为是下跌趋势转呈上涨趋势了，这有点复杂了，你就不不用不用，一定要记这么多，不用记，你就有个概念，就是说它这个在不同的趋势之内，关键可以干嘛用的。
	到这儿之后，你看又从其实是个大横盘，看到吗？大横盘下跌趋势转成起来，到这高点开始横盘，横盘之后哪儿上涨？你看这儿还是横盘吗？你看还是横盘区间，这是在底下吗？前低，你看然后横盘一直横，对不对？
	横来来根这个你要注意了，这就是从横盘转呈上涨趋势，从横盘转呈上涨趋势的关键K然后你去看它在这个位置比它量大对吧？它在这个位置没有它的量大，但是它已经打过去了，量其实差不多，你看差个7分之1，只差个7分之1，所以还可以。你说你跟着弄2万，先摸一手对吧？摸手的话这根儿不是4分之1量线，你看到没有？不是4分之31亮线阳量。那基本确认了，确认这个突破可能真的因为站住了。
	那后面这就当然这个例子比较极致，就一波翻倍翻翻两倍，一波翻两倍，这个例子比较极致。但是越极致的你就越好看出来，对不对？就等于说这就是关键K这是下跌转横盘趋势，再转上涨趋势的那个关键K那它可以叫什么呢？它就叫做前面那个叫紧急刹车，这一溜叫紧急刹车，横盘之后，这一溜儿叫平地惊雷，是这意思。所以你们有时候去找这种图形，很就是确定性非常高的，就这种图形。当然了，你别他妈直接就满仓轮，你得一步步确认的来，这就属于小赌怡情，小赌怡情。
	比如我再给你们看一看。你看这个。你看这个，你把图一打，我给你放一个景别，你好好看。你看在整个这张图里边说找关键K前面历史的关键K就很明显了，就是这种，这是标志性的关键开。
	比如这是标准的关键K所以。
	这边一下就趋势反转下来了，对吧？这在起来以后它没有放量，它放量了，所以他这是把它列为多头入场的一个关键K，他放量了注意看，所以你会发现后面的这一堆走势。是不是都是在这根线的控制之下，对吧？其实是多头掌控的，多头的底沿在这儿，你看然后特别到碗里来了，黄线大哥线，所以这块他他掌控的这是那个北北北通，所以你看已经转成空头，多头掌控局面了。然后出去这块假突破三根阴线就下来了，很正常。
	下来之后在这个位置这块有起来突破，但是注意没有放量，看到了吗？没有放量。没有放量，所以在这个时就就这这就不是关键K就这玩意儿，这就不是这明显就不是关键K那你要怎么办？等你要等着，等鼻。
	又走了几个，发现球确实不太行，但是立住了。我操他妈，没意思。这儿，是这儿，哪儿来的？我操，对，就这就这就这这。这儿你看这根放亮了，看了吗？
	这根儿放亮了。但是它的量没有这个牛逼，而且它只是一个十十字星，它不是一个涨停板，所以这个有一定价值。但是你就把它划线就行了，一高点低点一一划线，不能干，这边不能，因为没有依据，不能干。它个涨停上去放放巨量，把它量比他高，那他妈就可以了，所以叫高低一画。
	高低一画。
	又上去了，缩量看到没有？没依据。又下来了，右侧的杀一根，杀一根，又右侧又杀一个。然后注意看下面找B一了，等B一了，等B一来了，你看9.43来了，这个位置阴线是缩量的，说这是阶梯吗？是阶梯，但是它没有加速，这是一个横盘震荡，在多头的管控之内。看到了吗？
	多头管理就这根关键K的很重要，这根的意义很重要。所以第一这盗版里就可以论，盗版里就论那伦敦完之后不应该起飞吗？还有谁是现在还拿着北北铜呢？

（内容由AI生成）	这个逻辑明白了吧？拿吉他什么江铜云铜无所谓，都是一个道理。你这哥们儿好像也问半天了，这怎么了？这有问题吗？这我让那那哥们儿轮来的，这有什么问题吗？看不出来，这有问题吗？这个你要去找，首先这个呼吸特别好，对不对？今天叽叽叽机器人它率先涨停了，对吧？
	你看找关键。
	K吗？之前是这根多头在这儿。一直到这儿，它管他管管到这儿，看到没有？它一直管管到这儿，这根这根儿一直滚到这儿，然后起来之后，这根也是这根这根儿管的。
	这根这么管。
	对吧？然后这根儿在上面这根这么管。所以它的区间上到这儿八连续缩量下来到这个位置再次放量，等于说他在这个不用看啊，这根是整个大盘，相当于类似4月7，对吧？这个不用看啊，你就看它这个位置，从这儿就下回到这儿，打打破黄线站回，打破黄线站回，这不已经很，这不就这个位置，大哥已经说话了吗？这不大哥已经表态了吗？这大哥就这他妈这块这些，这不就刚才说乔丹那种，就是你们自己说的那两个字叫什么，你们自己说的这两个字叫什么？
	扎实。不推荐，刚才你们问我的，就是我只是说像这种图形你还慌，还老不停的问，这不是也问一晚了，啥也问一晚了，你这就就算了吧，那你就销户，行吗？他这就属于非常标准的什么？就是说就在这后面说明天再来个跌跌停，那么后天没事，就他妈涨停上去。他这每一步很很扎实吗？多头。
	这三根儿对吧，你画哪根儿都行，画。
	这根对吧。
	然后你你你这根儿画这根儿。画这个也行，他的唯一的问题是说这一把回的有点深。但这把回的深的话，人家他妈人家画图人有钱，人有钱。有问题吗？这就属于明显他妈七定位，就是人家想画哪儿画哪儿。但是人整体上是不是一个完美的作业，就对于他来讲，所以你这有什么可害怕的呢？天天的自己吓唬自己，机器人它今天第一个涨涨涨停的，对不对？
	所以说你看一个票先看结构，先看结构，看那票的结构。说多少次了，长音短柱。这还听不懂。
	比如这个来问问大家这有问题吗？它的关键K是哪个？有几个关键K是不是我选的票都很扎实，你发现就是我我的审美是不是还是比较扎实，当然你们有些人挑战我说说说这个杨幂不好看。那你说一个好看的是不是？你说一个。你看这真的大哥来的这根吗？
	记住，有的时候，大哥像这种一半看到了吗？不均匀。看到没有？很标准，你看这根关键K一半是吧？然后出去回踩上沿儿，挺住了对不对？再上去再他妈踩上沿。
	你看。
	出去。
	之后，后面再踩一个上沿，然后。等黄黄线上来。磨叽走是不是？这一层一层的多头层层布防，这就都是这叫关键K的价值。说这根也放亮了，这歌也放亮了，跌没跌破对吧？这根儿这根关键K吗？这不今天和昨天都收回来最低价了吗？
	是不是没有跌破？那等于说是你从那个防线来讲，这是第一层，这是第二层，这是第三层，第四层、第五层。你这块儿，你这个位置人不熟的好好的吗？你怕什么骂，说明开盘跌破了找黄线了吗？找黄线，到了黄线，那不就该救灾了吗？灾后重建了，对不对？
	这玩意儿我操这很丑，这就是标准的。这根你凝碧就宁可信其有，不可信其无。这肯定是出货，这肯定是反转，就不要就趋势的这个什么趋势反转，对，趋势反转。这你妈A杀反转了，你不是A杀反转，你也是一拍拍死，他有可能转转成一拍拍死，对吧？一拍死就转成震荡，你这他妈1.8下来转成震荡吗？他这位置不太可能A杀，是因为没有加速。
	我不知道各位能不明白，他妈这辈子很很呦我操，但是他历史上很傻逼，我操他历史上你看这是上一波，对吧？记得吗？这是上一波那个五角天鹅还是什么？记得吧？咱们说的，你看那上面这是不是就标准的吗？你宁个后面人也横了一天，看到没有人也人也往这白白线之上，人也白线之上横了三天，看见了吧？你就公他妈下来一波再倒A纱。那你那这个是不是你这个人也横了，一天两天把A来A杀了，暴弱爆弱，反正这根儿很丑，这根儿你就自己画一线，你就看它先是哪天能把这根线给挑了，然后或者哪天站上这个再说了。
	行，截图，截图。
	好多朋友续航，这是自动的，还是又又掉到1000了没有？1174，感谢感谢，都是老朋友可以了，哥们儿可以了，很很给很给面子可以了。小喇叭公平7，德隆东强白总大跟班卡丘奇，free of from friday up friday day up。
	哈拉皮大山里的乌鸦，天空天空才是我的尽头。瘦瘦今年必须瘦40斤，这类玩家军应有尽有，看到了。CK rim说Z哥晚上好，19年老粉冒个泡，求个哥专属生日祝福。感谢Z哥的教导跟陪伴，祝Z哥Z家军天天发财。哥们儿叔叔生日快乐，你这怎么念还真不知道c cream是吗？
	零点连续订阅自动续签。感感感谢，黑黑的时西瓜崽子纪念流萤，感感感感谢。然后截完图了，然后这张图来来截一下。
	然后咱们剩下点时间。上点时间给大家说一下大盘啊。
	这张图里边。
	刚才有人问。
	说能不能放在大盘里边来看？肯定是可以的。想放水憋着，就跟他哥们儿一样，准备了他准备了几个冰红糖的，冰冰红茶的两升的桶吗？你也放那儿。这根阳线缩量不真，要警惕，一定要警惕你注意看在整个这一波里边，其实被谁控制呢？关键开。
	这根线看了吗？就是你不用考虑这根线是他妈的阳线还是红线，反正就是都在这根线控制的，在这个位置做充分的博弈。因为它是大盘，大盘跟大盘跟个股的不同在于它的这个放量一定是多头跟空头相对应的。就比如说说龙队卖了百岁山买回去，但是当天是个阴线，你能说百岁山就臭吗？就他输了吗？不好说说百岁山卖了龙队买回来，今天也是根阴线，你能说龙队就臭吗？
	所以说在大盘当前大盘的博充分博弈的局面下，这个位置只要在这个箱体之内，这是它等于说这是这个是空头的防守线吗？这是多头的防线。那么两边中间的这些锅就是两边在打来打去的。
	或者说是。
	3300起来的获利盘再打，跟这个场外踏空资金，在这位置做一个充分的博弈，充分博弈。所以我目前还是之前的观点，特别是在。
	特别是在咱们说了穿的又他妈来一个11月1号的时间点，对吧？而且你们一定要咱们一定要同步。周日咱们直播的时候讲了一晚上，突然间说到到快下播的时候，穿的那边怂了，他扣了对吧？但是你们满屏弹幕问我说ZZ哥你改吗？我说不改，我说还是维持之前的锦囊。为什么？是因为事实没有改变，改变的只是川子的情绪，事实没有变，中国还是拿稀土给他捏死了。
	穿的后面，包括他的团队说后面还是要反制。所以你看这周这礼拜前三天走势就是这样，该走形式往下走，该走走。但是周一的V回来或者今天周三的V回来，人人也是对一个情绪的修复，也该行事，该走走。但是我说问题大差不差，这么走，特别是龙队周末还开会来的，就咱们晚上的那个时间点，龙队也跟咱时间点一样开会来的。咱们晚上八点龙队大概开到90点钟就是又同步开会了，又又同步开会了。
	就在这过程当中，magic但是magic的原因是什么？是在于资源有限，他得先集中力量办大事。把这儿先给你，把决绝口的地方给你堵上，堵上完了以后再下来说哪儿被淹了，再去灌溉什么，要不再去排水，然后重新弄就别着急。第一时间一定是买这个time。而慢慢的后面随着说没有大的灾难再次来袭了。小小地鼠抬头，然后这边那个村民可以，那狗狗也出来了，大家该干嘛干嘛，所以第一时间肯定是magic time，我还是维持上有顶下有底，说后面说什么时候改变这种情况，就比如说十月份100个点还没给我。
	100点还没给。
	有两种形式，一种是人家龙队说从这儿到这儿，给没给你100点，向下搭在一起，十一之前不也是吗？向下再起给没给100点，这是一个。第二个，是等到一个什么时间点，网上给你，对吧？网上给，但是说，什么时候网上给。如果没有穿在这11月1号。其实我觉得就是在下旬网上就就给你了，网上就给你了。下旬下下旬，就是后3分之1个月，就给你了。但是现在等于说是有一个大会的时间，有一个APEC的时间，又他妈来一个11月1号，如果我是龙队的这个首席的话，我应该不拉，没必要。
	11月1号穿的他妈的又又一一上头，对吧？他儿子巴郎他妈就说说说不行，我得把我游艇换一个星空顶对，我得弄一星空顶人要又要加配置，那人他妈再进去，人再发个推，这就有点问题，你能我不知道各位能明白这意思。所以不如说到11月2号之前，咱们就稳着就完了，就把头缩着，就现在他妈就涨一天跌，一天涨一天跌，慢慢弄慢慢弄，慢慢弄，我觉得就行，大不了11月份给你200个点，对吧？大家一起那个那什么，所以我觉得先稳一手，稳一手，那这会儿你就要给盯住什么东西，你稳一手盯住什么？你买星空顶用我钱干嘛？
	哥们儿，你这是不是格局就小了，你拿住不动忍一忍，你这么就过去了，你非要操作，你非要操作，咱们周日刚讲了，你他妈连跌19天，第20天给你一根就起来了。你真逗，你让美国人民结账不就完了吗？你不动跟你有什么关系吗，对不对？
	那龙队有话说了，现在是不是3900点之上，有问题吗？甚至比他妈上周五的收盘还要高。对吧？比他妈上周五的收盘还要高。你老动，你老拿那些乱七八糟的来，所以说什么时候会变盘，我强烈建议各位。
	一定要看活跃市值。明白吗？活跃是指横盘，猴一天狗一天，猴一天狗一天的什么意思？没有延续性。就意味着你在这个阶段就是很难赚钱，就是前天涨了，昨天跌了，今天又涨了。明白吗？就是你前天，从低开涨回来10%几，然后昨天又又跌六个点，今天又有一个涨停，就是这样。
	就是这样，因为人家增量资金昨儿来的，今儿就走了，然后今儿来点，明儿又走了。为什么？因为这位置就是多空的分歧非常严重。刚才多空分歧咱们已经讲了，对吧？不再赘述。就是在这个位置，这根K线很重要，上下中间的这个位置多空分级很严重很严重。所以说你就要等什么？你就要等连续两天，甚至把这个位置他扑上去了，连续两天加起来5%，甚至1根4.5%，我操，那他妈牛逼了。
	所以在这个阶段，活跃市值的这个阶段，你再去回看之前你很难赚钱的时候是在春节之后，记得吗？春节之后这段咱们不就什么米儿翻三倍吗？记得吗？
	就是最后的冲刺的时候，然后之后有一段人特别难受的时间，特别难受的时间整个包括4月7号对吧？三月底、四月、五月、六月这三个半月最难受的时候就是这段期间，对吧？我这儿你很难赚到钱，这当然说忍忍，四月到4月7往后忍吗？
	然后到6月份稍微好点在于什么？五月底的时候开始，从六月份实际上进入到这个区间了。看到了吧？所以说你这个六月份有些人是还可以，因为进入到这个期间了。至少是个上涨趋势，跌1234就跌了四天，你忍忍就过去了，一礼拜，忍忍就过去了。那现在等于说在这位置，我操给你这横完全是猴猴一天狗一天，猴一天狗一天，没有任何延续性，你现在就是很难受。
	所以你唯一要做的就是在那些没有出现S一的板块里边，并且有有大哥罩着的板块里边，踏踏实实的拿锯不动。但是除非出现什么特别极端的情况，出现S一了，或者是什么出现S一下面的次高点什么的。除非出现这种情况，否则就踏踏实实的没什么问问题。到时候如果后面八来一根这种玩意儿下来，那麻烦了12月份了，12月份再说了。但是如果说真来一根这种玩意儿的话，那那这两天为什么还要把盘呵护成又回到3600点以上呢？对吧这这这不就这就有点难以理解了。
	所以说有人说2.3，其实现在一直都是受2.3的控制。你看那天给你们画像，这个是2.3那天。2.52对吧？你看高点在这儿，低点在这儿，是不是现在还在受这根关键K的影响？看了吧？还在这个观点K的完全在它的区间之内。今天讲完之后你是不是就更加理解了？
	周日的时候还没有完全理解，今天讲完关键K有2.3的关键K以后，是不是就理解了？看了吧，这儿完全受他的压制吗？看到了吧？这根线。
	这没有划线功能，所以目前来讲就是在这位置很难受。所以你后面就要做好思想准备，从目前来看，所有多头的反击都是他妈的缩量的阳线。看到了吗？缩量的阳线这根也是缩量的阳线，这根也是算放量了，但是马上又打回来又缩量阳线，而所有的阴线关键K都是空头的，看到了吗？所以这个位置很危险。
	那么大家做好的思想准备就是什么？就是说了那些科技的乱七八糟的出现S一了，或者出现什么破位了，或者出现什么你不要再再再赌了，你已经是他妈吃的那最后那那一泡了，你你就你就别他妈想着再来再开开一顿了。他这在这位置一定是高阶梯。所以过去三天一二三白酒、券商、猪肉、煤炭行不行？这种高切低高切讲了俩礼拜，高切低的意义不是说它能够像科技一样接着往上估估的赚钱。而是要在确保你牛市，你不知道哪天拉什么的情况下，确保你有position的情况下，把你之前赚的钱能够留下来，能够降低净值回撤的幅度，能够做好防守。
	说他给点了就给点了。你知道白字又来了，我说这句话等于说没没听懂，说猪猪没动。猪猪B一在这儿，这儿B1，对吧？猪猪B1 22.63块，现在是22.99块。
	而你拿的科技票或者拿的其他的那些之前涨得很高的那些票，最近这天你好受吗？
	你开心吗？
	至少五个点起，平均你要看创业板吗？创业板跌幅多少了，咱就看这个就很简单了，你看创业板指。
	跌6.56%，平均个股应该是大概在10%到12%。刚刚说完是在保持仓位的情况下用来防守的，你还他妈赚了点，你没跌10%，你他妈还赚了点。
	说猪猪没动。
	就在40秒前，我刚刚说我说这些东西你不要把它期望成像科技一样，他妈直接蹭他妈蹬起来，不可能。因为主力还没见到充分的仓位，所以你们到底有没有在听我说话？
	比如像这玩意儿对吧？很明显这标准S一说虽然说没有说，但这不是不叫这不叫终极S1。这有点像刚咱们刚才讲的那那种往往上走，然后在一个阶段就是缩量上涨的时候，一个阶段出现比这个头部要比这个顶部放量多的阴线，把它理解为是波段高点。主力不可能在这儿把主仓出掉，一天出不掉，何况是还没有制程，还没有兑现但是这个是出来以后，宁可信其有，不可。这他妈从波段来讲，这就是S1。
	然后我说什么我是真出货，我说如果要下礼拜反弹，说下跌之后马上快速拉起来的话，你不要去去追这块的科技，因为一定他妈还往下。我当时说的是当天拉起来，当天往下，那是因为他是第二天往下，对吧？那所以你看这么出来之后，又又往下压回来了吗？今天守一下对吧，今天才缩量守一下压下来。那你就看比如拿这张图来看，说一环关键K是哪个，对吧？我说科技没有完，但是你科技要必须调或者走横你才能进，否则增长资金不会进了。这天是不是一根关键K对吧？我还拿红线画吧。这根放亮了。
	是不是也是关键台？
	然后这根放量了，是这根，这儿也是关键，开吧。那网上都是缩量了，所以咱们刚才都刚刚教过这天关键K这是第一道防线，这儿是第二道防线对吧？再往这个位置就第三道防线，然后像比如这个会不会它是走成一个上涨趋势转横盘趋势的一种呢？
	如果要是这样的话，那是不是这个黄线就上来了？科技如果是主线的话。在这走成一个震荡，类似于之前轩轩的那个震荡的一个碗一个弧形的一个区间。有没有可能明年接着座位接着5，因为国产替代是主线，科技也是主线，国产替代也是主线。而且比如说一黄一厚的图明显没有出货，对吧？
	所以他如果不是A杀的话，走成一个因为大哥你看这你就是很简单，你这大哥很有实力，你这他妈叫大哥很有钱，这是真大哥。你看这就这位置，我觉得他妈就这根黄线它漏不了。但是说你说很快他妈再回来八斤，都是今儿的舞，我觉得不现实。这辈子肯定要震荡，但同时你要去看看谁注意，看谁说芯片的龙头。
	看谁。
	看他。他拉的早先开始调整的就早。那一黄拉的晚，所以刚开始调整，那你把它一换，你就找哪个是关键K对吧？这个肯定是关键开。
	关键K对吧？说这条防线有点难下来，那这根你看。
	这两根儿在这位置，等于说这一根儿救了一下，对吧？这一根儿放量的这根关键可以救了一下，现在还是在这个位置，但是打到了黄线，黄线的就看后面就下面这些大哥了，大哥很有钱，大哥很有钱，黄线是这些大疙瘩，这条线是这个大疙瘩，就这俩大哥打。所以你觉得说韩王在这个黄线位置科技是不是差不多了，就是那个半导体轴是不是差不多了？说如果漏掉了，那今儿我今儿找防线，接着找防线，找就找这根对吧？我再往下找一层能找。但是我个人觉得就他先调的，他先调的，但是我期望马上涨起来也不不现实。所以走横geral，我要今天要说的之前，你就一定要去参考东财。
	就比如这种走横，这种也是走横，这边是走横，就走横看了吗？就起来走横走横踩黄线走横，踩黄线走横。但是它那个量放的比较大，就会有点像这种位置。你看有点像这种位置，那黄线破掉之后往下砸下来了，那咱就前面找大哥，对吧？大哥在这儿，大哥在这儿找大哥，找大哥，对吧？你说现在话能守住吗？守住了这根线，你看大哥给你守住了，对吧？大哥给你守住了，守住就起来了。因为目前来讲就是通过这个，你在这个位置看，这儿有人就有人在明显在出货，很明显有人在出货，但是这位置记住它是顺下来在这个位置的，在白线上，它不是在高点，如果要是最高点往下打，这不就很麻烦了。所以目前你再一看，是不是现在这个是关键K的话。
	对不对？所以说目前来讲这些都没用，这些K线都没用。
	所以什么意思呢？就是说两个观点就还是那两个点，就是说科技一定是主线。但是你会发现是不是我在上涨的时候，我没给你宣，我说一皇一后他是拿去不动，就咱家有很多一黄一后拿了拿着他妈赚赚了很赚了很多了。而是不是这段时间我来跟你讲，我就我我今天第一次跟你讲，我说实际上这个反而目前慢慢的就要再横一横，会出现价值，会出现交易价值，就是不用去考虑什么它的估值。操这帮都他妈完全没估值，一剖析，尤其今年以后的业绩也出来了以后，业绩他妈是才增长了13%，我操股价翻了130%，他妈的业绩只涨了13%，别闹了，没有业绩，没有，因为他们所有的问题都是在产能不够。
	中国目前芯片这块，高级的高级芯片的产能每月1万块，但是市场需求是4万块，还有3万块缺口，然后就不让采购NVD了，那怎么办？没有办法。所以反而说在这个时候你会去看什么？看那些估值比较低的，又有先进制程的，像这种票不推荐。
	对，因为为什么？因为N加2的良品率，特别是N加一的良品率，才他妈30%都不到。华为升腾30%都不到。良良良良品率一个晶圆60个，真正最后能够转化出来的就二十多颗，他们在一线调研数据刚刚回来，所以说现在良品率非常低，20%多。
	所以没有办法，所以这时候就得寄希望于说全民大家一起努力也没用，中国他妈先进制程就那几个。所以目前来看的话，整个无论是一黄还是一后，比如说看看一后对吧？以后我就问你，很简单，这个图有问题吗？这图有问题吗？今天你们学完之后很明显画一下对吧？画一下这个。
	平亮的这个。
	德国目前来讲，这些K线都是在这一根的管理之内，同时也是在这根的上沿的管理之内。看了，然后到碗里来了又出现B一了，是吧？以后以后，所以什么意思？就是说你慢慢的把我教的所有东西你慢慢串起来，你会发现就是市场的情绪是情绪，但是盘面是盘面。
	所以在这个时候。
	比如白色，有人说多头能不能守住？对，但是你要这么去考虑的话，那他妈其他的你都得考虑。就是说你只要多考虑一个因素，你就得考虑多出来这因素。一个因素带来的十个变量，你把一个因素的十个变量考虑，那每个变量后面还会有影响这个变量的十个变量，你就得考虑100个因素。
	所以这就是我说的，为什么咱家少妇真能赚钱。你他妈的那那姑娘叫什么来着？那姑娘我不知道在不在，这真少妇真就真可以。我去他这他妈很有天赋，真敢抡，我操，就是他妈连绿帽子都不看，你知道吗？因为各尽阡陌，这什么就往里轮，我操戴绿帽子不看往里抡，抡完以后嘣吃一个20厘米向日葵，我操就真就人家不想那么多，你知道吗？就是我我我我就是说就是我我非常respect，人姑娘不想那么多人，姑娘就是轮就完了。这姑娘就轮就完了，人不想那么多，你明白吗？我就是我还考了一个绿帽子，这人这就是干这真牛逼，不服不行，真的。
	对，咱们以前验过资，是吧，咱以前验过资，然后他抡的。以前都验过资，然后你看他纶的这我操这可以，人家这真敢买，真敢卖，就这图形人敢做，你看到没有？记得是吧？人这焊对焊服战法，我跟你讲我真这彪悍，这钱我是赚不到的。
	所以就就所以说这对你很难说，为什么咱家少妇人就很难说很难说人家这20厘米就能吃到，我他妈就不敢，我跟你讲我不敢。所以比如说这张图一打开，我给你看，比如咱说这张图一打开，对吧？什么板块什么概念，我操什么放不放量，不用人就看B一来没来，进没进版来没来，对吧？就可以了。
	所以说如果把这当成一个汉服战法来看的话，说实话我也含糊。你说比如你说弄弄一把，我也含糊。但如果你说咱按照关键K来讲的话，真的一点毛病没有，对不对？是不是？所以我年纪大了，你看你按照关键K来来算，你看就是一层防守、两层防守，三层防守是吧？这个四层防守昨天漏了，就第一层二，操。
	234. 
	你说人家一层防守都能都守住了，你看这对吧？那比如说如果说今天不报业绩了，对吧？如果明天熄火一点低开，低开打一个二层防守，然后黄线再他妈一上，是不是你这你妈不就灾后重建了吗？所以这不好说，这不好说，就是那个。
	反正我的观点是我觉得这没什么问题，目前来看没什么大问题，没什么大问题。但是这个问题比较大，这个问题不大，这得这得需要后面走横，然后一根放巨量把它给顶见。其实这跟宁德也一样，都普遍都出现这种问题，对吧？
	得的，你看这根，咱们当时周末就讲了，这根的意义很重大。这他妈真的，这他妈肯定真的。这些人都说这个位置你肯定是要减半仓，对吧？你看后面不又他妈接接了一根单音键下来，在这个位置吗？但是说既然已经来到这个位置了，你再去看前面找大哥这根牛逼，对不对？你就找那个关键K。
	其实你看还有一个区间，对不对？这不好说，这真不好说。但是如果人家那么稳住了，对吧？所以你看你只要一小路过来一想，跳空了，跳空在这守，跳空在这守，说如果你要是小路过载，那就麻烦了，对吧？有时候就是跟他妈的蹦极一样，一咬牙一跺脚走你就他妈跳下了。所以也不好说，对吧？也不说，但反正有一点主线肯定没走完就跟高铁似的。
	稀土，高铁以前那个11415稀土是0910，就一波一波的这波也是，因为为什么？因为AI是咱们输不起的战争，AI输不起，所以只要老美接着砸钱，他那边故事能圆上，咱们就这边肯定是要顶上。这个是这个就是我这么大家就来来我这么来理解，就是说你一定要把这个AI上升到一个国家战略层面，固态不是咱们说再说半导体你要上升到一个国家战略层面，就对咱们来讲，可能说你说说这个一环只是一根K线。但是你要把中美两国的未来的整个的竞争的关系来看的话，这是争世界第一第二的问题。咱们虽然咱不跟他争，因为咱只要正常发展，咱就肯定是世界第一。
	这川的他妈现在乱来了，说要禁止进口中国的成品油，我操他是真的是没什么可带劲了，对吧？他都没牌了，穿的所有牌。其实在在4月7号的时候，他已经把他的所有牌都已经打光了，他没牌了。
	放下第一张行李的，你赶紧截图，第一张穿的已经没牌了。他都拿中国成品油，都都这都他妈的成品油了。人老美用的是橄榄油行吗？人家这怎么花生花生油，他妈这是山东人才用花生油，鲁鲁花是不是鲁花，所以他妈他没了。然后现在是对拿留学生，拿留学生开始威胁了一下，说有多少没戏吹牛逼吹牛逼，美国的高端教育就指着中国人的学费他吹牛逼，他他他把中国人撤走了，他没钱了，所以他真的没牌了。
	所以在这个时候战略相持一定要稳住，一定要稳住。所以说稳住的过程中，科技一定不会马上见顶的。因为咱说了说S一这根肯定这两根家里肯定是出货，肯定是机构在这儿底下获了一盘，在这儿出货了。但是你把把格局放得更长远，这两根的意义你要搞明白，这两根的意义你要搞明白，这两根的意义。大哥在这儿呢。
	看到没有？
	大哥在这儿呢。那么后面如果说乐观的话，走成横盘，比如他进到碗里也行。你看还有一点，我说为什么？我说其实赚钱的机会很多。你看一晃从60线打上来之后，这一波起来在主升的阶段是不是还没踩黄线呢？怎么还第一张，这不刚刚第一张，这不刚切过来十秒钟吗？第一张不好意思，错了，我错了。来32。一来，你看是不是还没打黄线呢，那你搁这磨磨个他妈一两个月踩个黄线逼一上。就跟这张图你看。
	像不像这种图或者这种图，我觉得更可能是这种图，你看放量看到吧。
	因为这种票你觉得它底下这两根太他妈厉害了，就这两根太厉害了，这两个太厉害了。所以说主就是说现阶段我跟大家说的就是我配的那种所谓的现阶段这是防守用的，仅仅是针对这个区间上有顶下窑顶的这个区间。我守住。比如说国庆前创新高了，那这最近这段时间调整，今天反弹挺多的，但是整体还没有再创个新高，但是也没有回到9月前，所以在这个位置就是能够把净值波动给控制在相对小的均先守住。然后后面泽连斯基，后面在泽连斯基再配合一些科技。
	比如说今天。
	五五什么五洲春春花是吗？555什么来着？五五新春是吧？比如你看这玩意儿，机器人不就已经开始表现了吗？明白这意思吗？这不就开始表现了吗？说你把这根一放这个一放，这根一放，我操你会看懂了一个什么东西呢？这不关关键K吗？这不就关键K吗？
	不是推荐这个票，这个票太他妈妖了，今天涨停明天跌停了，你们他妈受不了。这意思就说我是不是说机器人2026是不是第四季度很多机构不得走，我小米的机器人是不是来了，小米机器人是不是来了？给雷老板急的，我操那个车祸出来之后，给雷老板急的马上掏出机器人了，咱是不是又领先俩礼拜，对不对？
	终于讲点儿了，你他妈一直等明儿了是吗？别着急，都有啊。米尔的逻辑下一步马上就要给你们讲了，已经不是汽车了，就是一直从雨期上来。当天他妈多少是22 26万台，第二天一高开结束了。咱们我当时去那发布会回来，我跟你们说结束对吧？
	后面米尔再往上去用的是什么？机器人智能穿戴，然后什么所谓的什么芯片，但芯片他们排不上它没有意义，没到他机器人就足够了。你先等四客先冲，灬客冲他妈四客充完了以后，他妈雷老板看懂一波，给你带走，没问题，踏踏实实的。所以说要聊聊这个是吗？有问题吗？这个问题其实还是很大的，这个问题很大，这个关键K，你看很大，这个问题很很严重，这根是关键K了，就这根已经关键K了，就这根看到吗？
	首先这个时候完全可以不再多说了，咱们已经讲过了，这个值得讲，这个是需要信仰的。技技术面你要是没有信讲究就算了，因为我成本真的太低了，所以无所谓。你看。是不是这个一直就受他的压制，是不是一直受他的压制，对吧？压着，我操又来一个，看到了吗？又他妈来一个，我操放量，放量关键K看到了吗？看到了吗？这你看。
	受到压制吗？这也是你看这也放量了，所以你要打到这边就下来了吗？然后我操又来一根，我又放量，你看到没有？我操发的发发发来看了吗？看了吗？所以你看是不是咱们刚才讲那么多往上的关键K这他妈是往下的关键K。
	但是我要说什么？对于米尔这家公司，我非常高兴的是不叫高兴。就是我我我非常明确的认为，现在只每天就每年中国交通事故要死十多万人。但是为什么只要敏儿出一事儿就能够上热搜，而且造成那么大的社会反响？就在于目前因为米尔做车的极度成功，它已经取代了特斯拉在中国新能源车的生态位。
	我不知道很多人能不能理解这句话，生态位就是因为他的短期之内的极度成功，以及他手里与其拿了那么多订单，他造成了全行业的都会盯着他干。你没有毛病，创造毛病也得给人家弄。就很简单，中国就是木秀于林风必摧之。就是说你雷老板就算是个圣人，此时此刻也能给你贴上各种各样的标签。比如最近在黑米尔的那个充电宝，我操小董那边在还说你那个新的充电宝不卖断货了吗？说你是你叫五千，可是你那边写写的是什么，实际上是3000，说你他妈又改名儿。但所有你们玩充电宝，你不要玩，你们知道充电宝，你们随便拿一个一万的充电宝，你的那个实际使用值也是5000到6000。这是什么行业？
	对，老说小小字儿，谁把这个小字儿搞成全网热搜的谁啊？不知道为什么，因为所有人都可能是你的敌人。咱不是咱们不是说米尔完美，米儿也有一堆问题，谁没问题？只是说你会发现谁到了这个位置，对，什么所谓的鹅定是吧？什么标定额定，我不懂，我是文科生，就是谁到了这个位置都会被干成这样，真的。但是就跟中国历史上都是王侯侯将相宁有种乎？就是所有人都知道到那位置也得被人他妈的千千什么千千千刀万剐，什么拉下马的对吧？就是怎么着也得给大家，谁都，但是所有人也都想上去，你看这就是人性，就是这样的。
	我不是替米尔说话，而是你想两年前这个位置是谁？是tesla对不对？你说这两天我又我操思科上岸了，终于他妈有人给我接过去了，我的思科上岸了，思客终于上岸了，为什么？因为他的这个生态位被雷老板被华为给弄过去了，给接过去了。所以那就那没办法，欲戴王冠必承其重在这个位置你没有问题，也得给你妈给你放大问题。所以说目前来讲，你就要像看待特斯拉一样看待小米。就比如说当时你们很多人都都做美股的特斯拉，对吧？是不是波动，哪有个风吹草动，胡德霖霖、林志颖出事儿了，我操，当时他妈的美股开盘也不太行。
	然后中美关系怎么样了，我他妈的台词拉又又又不行了，然后他妈的又是刹车，他妈的真的假的了。咱这其实到现在谁也不其实没问题，对吧？到最后反正是调查结果都是误踩刹车。
	但是那段时间你别说你们了，就是我走在大街上，但凡看见女司机开着特斯拉在倒车，甭管他往前还是往后，我马上快步的，我就跑两步，我要躲过去。我我我生怕他妈踩错油门，跟他妈的刹车踩错了，这就是社会巨大的，你在那个生态位置上，你在那个生态位，你不断的天天给咱们洗脑这种玩意儿，我操你已经多人心里都是会有点问题的。但是你看我是苏柒禹系车车主，我觉得这辆车太他妈好开了，太好开了。你们所有比我想买运动型那种叫车的话，20万预算就他妈闭减速机，他妈没有任何问题，续航完全没有任何问题，操控起来你再去随便比，宝马的随便比，他妈的比不了，根本的那些车比不了。
	但是你他妈天天这种热热搜，我开的时候我是不是也我也含糊一下，我他妈也含糊一下，我现在转向拐的时候，我怕我也甩尾，你明白吗？但是人家是他妈160甩的，我操我他妈就开个五四十拐弯，我也怕摔，没办法。所以咱们只能说什么，说咱家这个你们都是冲钱来的。而且听我一年多了，两年直播了，你们都是有带脑子的，你们是理性的。没有完美的车，对吧？
	没有完美的车，每年10万多起交通事故，不每年中国交通死十万多人，交通事故上上上百万起。那十万多人有几个小米车主？但是没办法，只要小米出个事，人家就是热搜。就像前两年特斯拉他妈出个事儿，所以没办法，所以现在你要想玩米，你就得有强大的心态，强大的心态你没办法，你就比如说这个大家说说特说说说特特斯拉，我跟你讲model 3在与其之前model 3神者说，即使现阶段说比操控，说中国你能买到所有的电动车里边比比操控，model 3是比速七强，实话实说强20%。你看起来绝对他妈猫。你要想极致的驾驶，不考虑智能，也不考虑他妈跟你生态，人家就model 3就完了，很简单，不用动脑子。就比如你想买一个中型IISUV model YL，不用动脑子，肯定不就跟你苹果手机能有多大问题，就这意思。但是说你要结合方方面面的所有这些东西来讲的话，那从操控这块，我觉得苏七从国产替代它肯定是一个更好的选择。然后你从舒适度角度来讲，我操如果说你中型SUV电车舒适度，那语气的舒适比如说0到100舒适度，那就是乘坐跟驾驶model YL或者猫model y的舒适度。0到100，它是25与期. 
	是。
	120，就差别就这么大。你可以你们就去试试就完了。
	但是说操控。
	肯定是model 3跟Y要比预期跟那就苏柒跟预期要好20%，这肯定的。但是你要论智能，那就就咱就不聊了，别他妈那叫生态，那就不聊了。伦敦价格性价比那也不了，就这意思。所以这块叉C90，一那个坤拉拉黑，即使它充电了也拉黑所有的关键词你就困，你就搜叉Z90关键词，今天所打叉Z901律拉黑一礼拜，下礼拜三再见。磊哥对小米有感情，不是，L9好车，理想L九好车。我不是对小米有感情，踏踏实实，来最后的时间，咱们争取一点多就下了，我再给你们。
	这什么玩意儿？
	OK，所以咱们说这个米儿的问题是什么？就是走成这样就已经要看平台了，明白吗？就是这个看平台看到吗？看平台，看平台，现在平台是有点破，对吧？但是你要去想你要去想。这段时间也放量了，你很难受，尤其这根往下要破位了，明白吗？
	就是说为什么呢？是在于。你炒到最后就大家为什么炒米米儿的逻辑是什么？是他稳定的手机的业务，以及他实实在在手里那二十多万台的语气订单和十几万台苏七的订单，这他妈是业绩实打实的，实打实的，尤其后面大车又来了，然后机器人就随便给你就给你掏一个。所以你们不要在外面被那些小抖什么影响什么的。咱们不说雷老板七人或怎么样，就现在就给他妖魔化，说谁妖魔化的所有人。
	那有办法吗？没办法，中国只有在中国首富年年换，美国的首富十几年什么五六年或者才换，而且还是就那几个人来回轮流做。但中国的首富是年年化，情况什么情况？没办法，咱中国人太卷了，真的太卷了。没办法，谁到那位置都他妈干你真的。所以目前来讲的话，咱们是搞搞投资的，咱们要看什么？你就看业绩，实打实的业绩就行，就看业绩，就看你跟票的故事，你的逻辑还行不行得通。
	就跟你们国庆的时候，你们地儿你们那儿很多地方的西贝已经排队了，是吧？这周末的时候，我带我女儿去商场去上那个课，中午西北排队。
	所以到最后很多人理性下来说，这个商场里边这个商场里边周末都排队是吗？OK行，周末都排队是吗？
	OK行，可以。
	就是这个到最后。
	决定它。
	好不好的还是本质的什么东西。餐方就是餐馆是什么？西贝送的太多了。说了，咱当时第一时间我说了，我后面充值返多少钱，然后那个送打8折，全单打8折，然后再给妈妈们做点特定的活动。儿童怎么样？我说没说是吧？这不就来了吗？
	咱第一时间的，我叫的中国第一个公安人我跟你讲，我当时我他妈的那我说要俩跌停，三跌停下来，他妈直接就抡，可惜他不是上市公司，上海西北排队。对，北京西北也排队，也排队，就是什么你要看他东西到底真的行不行。咱们客观说说，咱们当时说不是被他洗，跟他没关系。
	我们家家规是我不允许我媳妇再带我孩子吃西贝，因为不是因为饭菜品问题。不是，咱们外面吃的基本都是预制菜好吗？唯一的问题是这老板我觉得这个人人品是问题，他他妈的想远远搞远洋弄老罗对吧？到底谁是HSH对不对？这是他妈是道德问题了，这是人品问题了。所以我们家家家规不能再再吃西北。但是说他的饭本身干净的程度，透明的那些厨房，你在所有的商场里边比真的你所以这事儿你听懂了，听不懂咱们就不交流了，你就保留你的观点好吧？咱们因为跟咱也没关系，咱们不不不吵架也不干，您坚持您的，我坚持我的，他是来吧。
	所以它的逻辑是平台逻辑，就是说它靠什么炒到的六十一？靠苏乞与其炒到的61，只要苏七与期在订单上面没有出现什么大的问题。而后面随着11月12月份，小米的后面的二期还是三期，工厂来的真正的开始投产。因为现在进度有点慢，它的产能上不来。如果他每月交付量提升到5万到6万台的话，这个平台非常稳。后面机器人再来一点故事，对吧？AI大模型再来点故事，我操起飞了，重新2万亿，反正这逻辑是这个逻辑。
	所以说我不推荐任何票，就是敏儿我告诉你，它是一个信仰的东西，它不能拿技术面去看。而技术面是用来解决什么问题的？是用来解决交易问题的。比如说你看好一个票，那你用少妇战法或者用双线战法，它是给你提供一个更好的更精准的入场点跟离场点，它是解决你一个这种微观的层面。但是说比如你比如很简单，我说券商ETF你不用看任何的技术面，你就说未来到能不能到4500，能不能到5000点，说整个忙活了这么一忙活，跟美国正在打金融战的，最后咱们他妈先跪了，跪到3000点，我操他妈3900就是顶，我操，那这钱输了我认了，明白这意思吗？哥们儿就我认了，说明我他妈确实我这个可能我的选择我我的我的选择出现问题，但是我肯定选择相信国家说3900顶，我操。所以什么意思呢？就是说有些东西你靠你信仰的，你就靠你信仰去拿。
	但是你说你要是靠那个靠靠技术面交易面去做的，你一定要就按照交易面去做就完了，非常简单。比如说美美团不用看技术面，黄线支架，白线在黄线支架，然后又是黄线支架，你没有什么技，基本就不不就不敢碰。但是你要按照港股的一个估值来讲，早上涨慢慢上涨对吧？就是美团的随着阿里开始到那边玩去了，然后东哥早走了，那他妈的慢慢的尘归尘土归土，这个江湖还是归美团。
	迪迪可以信仰吗？我个人认为迪迪你要看出厂出海的数量。咱们说今年这一年不都是说要看春节之后咱们聊说要看出海的量。但是出海的量目前来讲，一般就是对于国外来讲，咱们是一步一步来。咱们先把国内的这个发电先反内卷整明白了，然后让很多人可以开始对这行业有信心，然后同时再往外出口，然后往外出口什么？就是咱们的高高压输电的技术，那你给人家先做基建，所以至少5到10年，至少5到10年，所以这个出海不会特别快。
	因为这玩意儿的瓶颈属于咱们中国的发电量是美国多少倍，你去看一下，就包括老美，老美跟你讲老美问题很严重，他就穿的真的没有方法了。咱这绝对不是言论，你他妈客观规律穿的都拿出说，我他妈开始禁止你成品油出口了，这不你不没东西了吗？对吧这不直接掏出一根，就相当于就是我我他妈掏出一根扇子，我操，我说我代表月亮消灭你，你别闹了行吗？他没牌了，为啥他不敢再弄了，他怎么弄？您对于老美AI最重要AI最重要的是什么？我跟你讲AI对于老美这咱说还接着打，咱接着打，我跟你后面咱更牛逼，直接他妈三个直接直接三个卡安的。第一光模块卡你安的明白吗？光模块卡你英伟达你就别说话，你他妈至少你得缓缓一段时间了。
	我一光模块卡你，然后我二我夜夜冷，我卡你我就这俩，我卡你稀土哥们儿稀土不已经弄了吗？我这俩我就这俩卡，你你你你弄你他妈怎么起飞？所以说咱们当时那个四巨头开会的时候，他在说这个他在在在在说我们还有很多很多战略后手，我们的工具箱里有很多工具，真的真是这样，好多工具最简单的，美国的这个它的负债率整就是它整个的国家负债率130，咱们六十，我操，跟孩子一样，咱就跟孩子一样。说你可以弄，你可以你自己发展的时间吗？时间不等人，时间不等人。所以这块就等于说是这个目前来讲，实际上就真的这两边就别打了，所以我觉得穿的其实差不多了，所以咱们关键还是要看11月1号这个时间点过去之后，你穿的该你他妈赶紧一年了，你他妈闹一年了，你赶紧准备你的中期选举就完了。你踏踏实实，我们这边，我们今儿作为今儿的舞，你他妈弄你中期你去就可以了。
	中国现在就中国就中美关系不是川子的这个第一就是主要矛盾。他妈的美国的主要矛盾是他自己本国内部的分歧，以及他妈欠了那么多。其实他欠钱也不重要，他重要的就是他的内部问题非常大。就穿的别踏实收拾心得了，赶紧回去他妈考考试去吧。
	那明天开始开准备中期选举了，所以我是觉得说这一波咱们把稀土打出来，你他妈再再闹再闹，我我我他妈这光模块我不卖不卖你了，不不不卖了，我们也不卖对吧？就反正咱们33040拉，咱们从去年2700拉起来，拉到3900了也不是靠业绩对吧？就靠龙队超能力。
	所以我个人觉得，这个月10月份大家忍一忍，稳一稳，别着急，稳一稳，稳一稳。就这块你没有赚赚到钱不重要，就是在这行里面做对事，就是该赚钱的时候你要揣兜里，说不该赚钱的时候你能别亏钱，少亏钱就可以了。有时候就一根，比如说昨天的时候你在那个五洲里边，你他妈你还非常沮丧，结果今天他妈你要睡到下午一睁眼。涨停对吧？你跟谁说去跟谁说理儿，盘面上看的很明显对吧？
	红肥绿瘦长音短短柱。但是你不知道这些你就你你会睡觉吗？会不会睡觉？应该会，是不是会会睡觉，会睡觉就行。这个十月份最考验的就是大家的睡觉能力。周日晚上我提醒我说周一周二就别看盘了，对吧？
	我说你就别看了。
	咱家还是有人，他妈周一一大早上起来就他妈看，结果早上搁在地板上是吧。你周一周二就别看了，我说短的话一天。
	你说下礼拜。
	你很难受，短的话一天，长的话2天到2天半。所以你看今天周三下午拉起来的是吧，下午还是怎么着，我忘了我今天我也没没看盘，是不是就1到2天，那后面就是震荡了，后面就是震荡，没有什么，就现在你空投往下杀，他忌惮龙队，比如弃指那边，你他妈敢开裸空龙队，分分钟给大家秒了。你说你这个开多单。你晚上睡着睡觉，穿的又发一推发1 truth很难受，对吧？等于说你给人家人儿子的那个游艇星空顶你你给买了吗？你给人加配了吗？
	然后我再跟大家说一个重要的消息，纯猜的看盘面，纯猜测，没有依据，纯个人胡说八道，甚至这三天龙队都没出手。明白吗？这三天龙队都没出手，龙队跟咱一样，周日晚上开会那就，周日下午开会，人家开开到晚上，人甚至这三天龙队都没出手，谁他妈买起来了，这可是那些踏空资金买买起来的这承压，就等于说现在就是中每每个每个市场参与者自己心中已经有了一个龙队。已经你就看出来了，是不是因为这两天盘面很正常，是吧？盘面很很正常，就是龙龙队都没出手，也不是百岁山在出货，百岁山在半导体芯片那边在哭哭的出货是那些踏空的各个需要绑定的地方政府，或者甚至有外资，或者甚至什么其他乱七八糟的。你不知道外资可能少少点，所以龙队是你们自己，麒麟会为什么？
	就在于他们已经绑定很深了。还有我专门周日晚上咱们充电的时候，我给你们看了一眼小昭，看了眼第一波红利，分别给你们看的是周线。咱们实话实说，咱们又不是马后炮，这能不能小小吹一下，能不能小小吹一下，就是行不行？就看这个直播是不是机构思维，是不是领先。那外面那帮虾芝麻跑的上窝。然后你去看一下，关键是什么？关键不是说挣那他妈几个点，三五个点，不是这不重要。哥们儿跟你讲就是这不重要，重要的是你会发现。
	关键K你会。
	发现这他妈叫关键K看见了吗？就这不是我看懂，是所有的机构都看大钱都看懂了，大钱看懂了，所以就这一根儿，我跟你讲，你就能至少能玩一段时间了。就这一根儿，你甭管真的假的，你就你这一根儿，你就能能能我操今天还是BB3，但虽然在黄线之下，这是靠信仰，你就你就就这一根儿，你就再横短期守住了，至少它守住了，就这一根，就这根短期守住了，明白这意思吗？
	包括低波红利也是这也是这个哪儿呢？我看看你看是不是在这位置吗？我说上礼拜我周建，是不是我周建给你们画出来的，我这晚吗？对不对？这咱们不是吹牛逼，这他妈实打实的，我一般很少这么聊个股，对不对？我很少给你们这么画，所以说就踏踏实实的，你们踏空的千万别着急。
	是白酒也是，白酒也起了，对吧？千万别着急。煤炭也是，进进进进进控，是吧？咱就这几个，净控我操，你看看是不是监控吗？还是什么来的潞安是吧？你家路安，踏踏实实的，把防守先做好，所以你们没有赚到钱，别着急，踏踏实实的，你们守着我。真的，你们全市场你们找去找不着。
	这波全网谁他妈高高跌梯队，华阳这波全网谁高阶期，关键咱们不是每次都这样，不不咱咱咱咱不是偶尔一两次这样，咱们一直这样，所以我后面也会有错的时候，但是咱们就争取说大家不都学会我的方法了吗？所以就稳稳住，稳住大家彼此这跟他聊了多好啊，到碗里来了有问题吗？化工有问题吗？是不是找大哥？大哥在哪儿呢？你们也学会了，所以教不会，教不会太难了，太难了。
	你看是不是大哥们到这儿是不是关键K控制的好好的，等着不就完了吗？有什么问题吗？美股是吗？你们别关心美股在这位置就是且折腾，你要又来了，穿的又发推了是吗？传统又发推了，现在就是这样。所以作为大的机构资金来讲，它这个位置不可能往上，那么给你做一波流畅行情不可能。
	所以一直到10月1号之前，你就记住每天就是这样，猴一天狗狗狗一天，猴一天狗一天，就是这样，做好思想准备，做好思想准备。就是没办法，那你就就人家就是人家人家要买游艇，对吧，人家买了一个他妈全世界最贵的游艇，人要把整个游艇的天花板，人要弄成星空顶，那怎么办呢？说完那怎么办呢？这辈子你又不敢空仓，对吧？你说他得给我空仓了，明天就你你说你昨天空仓了，今天就这一根起来，你他妈又要挠墙对吧？
	但是如果你今天追进去了，我操明天再给你杀一根昨天那种阴线，我操你又哭了。美联储发言是吗？不重要，不重要，跟你讲一点都不重要。美国降息咱们反映了吗？是吧？提前press in，但又能怎样呢？美国是肯定要降息的，必须降。他妈的无论你微信说什么，都他妈的这是没办法，必须降，明白吗？
	不以人的意志为转移。说唯一以谁的意志为转移，就是以川的意志为转移。但是咱们国家的走势不以那边的为转移，但是说如果后面美股要是崩了，其实很麻烦，所以明年很很明年有点难了，明年有点难，就是美股的节奏直接有可能会拖累大A的节奏。
	所以在现阶段来讲的话，如果你害怕你就卖哪个登起来哪个就卖。比如今天发仔蹬起来你就卖，明天涨停了跟你没关系。你但是明天要跌停了你就赚到了。你的心态能不能保持住，对吧？反正对于我来讲，我没这么高的技术。我就是在我选择的这些板块里边，他妈的高切低，然后做防守的那么高的下来之后，我再他妈再再切回去，嘀嘀再切高，就低再切低，相当于这边有可能就起来了，那么再再切。
	就是整体来讲的话，两这两边就是中美在整个贸易战和金融战的整个的过程当中，谁都不会率先让自己股市贵了。你要有概念，这个时候你要跟核心资产在一起，你要跟村委会站一起。就是人在指数贡献的时候，你能在比如说周日我说的小小招，那这三天小昭就是指数贡献，为什么？你丫直接从高点跌下来，就是要在关键时刻派上你的用场，对吧？就关键时刻会表代理，所以你看你得该表态对吧？
	你其他玩意儿都都轮完之后，他妈的弄了之后，那券商又有业绩，你该该表态。券商的业绩不是以涨跌为转移的，而是以成交量对吧？那成交量他妈大A就没有说过。所以现在来讲，对于券商来讲的业绩就是跟存钱一样稳，每天都往兜里存100亿，每天100亿，每天100亿，每天100亿。所以我觉得这些都是咱们的后手，我觉得都是后后手。因为你说到底说到最后说到底财政跟核心资产绑定，拉的一定不是民企。而是。
	自己。
	哥们儿，你又刷一晚上了，你刷一晚上这玩意儿了。我不知道为什么，我真的不知道为什么来，我问你这票出没出现S1，出没出现S1。就是为什么每次都已交的已经不能再清楚了，就还问。
	这根不是一个很明显的高点，直接下杀第一根放量吗？S一很标准。你至少卖一半。很多人就是S一出现之后不认，然后往下他妈的跌到这儿里，又又说我等S2，S一不认，说等S2，但是一直跌跌到这个位置了，又又又说操还有SS2吗？对吧？咱们就就你说你他妈就很多人搁就搁在这儿。就是这种东西走错也要走，高位直接就压着卖，直接压着卖压下来的。
	这个刚才讲的就关键K，所以它后面所有的走势一律都是在这两根之间，这两根之间就后面带量起来了，把它新高挑了，接着作业接着舞。但是如果没有的话，你就摆在下面，记住这29.14块是最低价，不能破，收盘不能破，破了又熄火。但是说如果你要从底下这儿买的，这是B3就当时选股这个位置是B3。比如你要是这天B三位置买的，那你一直拿到现在你应该干嘛？你骑牛战法吗？白线，你白线你这肯定要放飞，这都涨停了，你紫金这么涨停，你不放飞七千多亿八千多亿的票涨停，你不放飞。那你这位置肯定你这位置你要放飞，放飞之后就要拿白线等。你这不用看你不用看你连SE都不用看。
	白线会看吗？
	所以很非常简单的道理，白白线会看，就拿白线等着你。这辈子也是说你不用考虑这一段什么主力是什么，不用考虑太复杂了，考虑不了。就比如说这玩意儿你说这玩意儿你说你要认真考虑K线两阴加一阳是吧？你们到底是涨是跌？但是不是在白线之上，你这缩量下来你无所谓，你你你操这心干嘛？你要这么操心就很麻烦了，你就还在问问这是不是，你说这是不是？
	我问你这是不是这是S一吗？这是不是S1？我个人认为这根是如S1，但是它是平亮你想想发展其实也还好，只是一个短期的一个小波段，这位置跟着出货不显著，还在箱体震荡里面。这位置就是一个短期的一个波段高点，波段高点你拿白线锁它就行了，拿白线锁着就行了。像这种这就叫技术性调整这种，但它历史上就是这样的，你只要能忍就行。
	咱们之前说我说这波在后面走完以后，一定要找这种的，记得吗？一定要找在黄线位置缩量下来灾后重建的，记得吧？所以你看中侧这边，如果没有昨天的这根的话，其实走的是不是特别好，灾后重建，所以目前在我之前。
	丁白线所以。
	目前来讲的话，就是咱们最后收个尾，总结一下，总结一下，收个尾。我个人认为大盘目前。我个人认为整个市场还是上有顶下有底，还是维持这个时间点的判断。本来就应该到10月下旬，但是穿的这把又知道什么10月1号很麻烦，那就没办法，这个期间的时候，就是你每天你也不知道有什么事儿。市场如惊弓之鸟，因为为什么？因为全世界说全世界做投资到现在为止，经历过这种局面的只有巴菲特。
	中国没有一个。
	中国人就在大A的，经历过世界上第一第2两个大国的全方位的这种什么贸易战、金融战，什么什么这战那战。没有。所以在这个过程当中，全世界也是这100年来出现第一个敢他妈制裁美国，敢对美国进行长臂管辖的。咱们所有人这周前三天有幸经历了一下美国，这是最近这100年来第一次被一个国家在最最重要的核心的资源上面对他进行长臂管辖。所以穿的那一夜是极为气愤的。
	巴菲特见过美国跟苏联，他见过美苏争霸。但是美苏争霸那会儿他的业绩也不好，他从51岁之后才开始起立的，对不对？所以说什么意思？
	就是目前来讲，当前吱吱局面可以讲没有人见过，这100年都是美国统治的世界，突然间我操突然来一个国家给他长臂管辖了，而且关键他真没办法，只能拿食品油食用油来来反击了，这很难受，真的很难受。我跟你讲，所以穿的太生气了。关键他的生气不在于说被咱制裁了一下，而在于他没什么办法。他没办法，因为为什么？因为你中有我，我中有你。你要弄死我，你他妈也也得你也得你也活不成，就是你把我弄死，你也活不成。
	所以等于说是实在是对那一夜穿的，翻遍古书，最后掏出来的是进咱们的食用油食用油。不是使用地沟油是吗？就是给就播音进的那个是吗？播音不进了，咱一堆他妈的地沟油吗？你甭管是什么。
	就是要包括还有他1600万吨的大豆还卖不出去。七月份之后，美国的运大豆的船，中国靠港数量你们知道是多少吗？七月份之后，美国运送大豆靠岸中国的轮船的数量是多少，你们知道吗？对，zero zero对吧？就是你他妈大都他妈阿根廷巴西都能给你替代了，实在不行，我们弄一帮人去他妈非洲种行不行？所以这个就是说他他他很他很他很难受，所以他在他你想人家大哥难受，能让下面这帮小弟好受吗？所以市场一定是上上下下的，所以这会儿大家要一定要有战略定力。咱们的战略定力是什么？记住两根线是咱们的战略定力，两根线就是咱们的战略定力。
	比如说最近很多票，比如说我给你们举例子，最后咱再举一个例子，咱就收了，你们早点睡。你看，比如这边是我长期观察的一个自选池，比如你看这个你看这种白线上，黄线上，就进到碗里，黄线而且是量价关系很好的黄线，对吧？然后你看这个也是进到碗里了，没有顶部，没有一个特别明确的那种顶部，大大级别的真正的那种大出货没有，对吧？就像像之前这种情况是有啊，这两个像不像这种情况无所谓，人缓一缓就起来了。然后比如你看这个也是起来是不是在碗里再在黄璜线缩量下来，对吧？
	就等于说你看比如我跟他说一下捋捋，跟你讲咱们中国，你他妈美国再再他妈不老实，我他妈今年铝，全世界牛逼的铝，咱们产量占一半，那种高精尖的那电电解铝，咱们差80%，还是多少。你看美国不老实，我他妈进价因为铜价涨已经涨涨三倍了。人家他妈就美国那帮做线圈的电源什么的什么这那玩意儿我跟你讲很很麻烦，电解铝就很重要，这个逻辑大家一定要有有个概念，就是电解铝。
	对，魏魏桥牛逼是吧？魏就是魏桥继父刚出完事儿，人电电解铝人这一把人回来了。所以什么意思？就是说你捅完了以后要关注什么？要关注铝，但是铝你别追，你找一个合适的，因为铝是我们，那我让那哥们儿是已经进去了，这是B一舒舒服服进的，在碗里进的，所以踏踏实实的，但是现在还不晚，为什么？因为你看他妈还没特步，他先把这个坑给填上之后震荡一下，把铜先炒完，铜炒完就是铝现在没到旅就铜先炒完，铜他们还没炒完。铜必须得特步之后走一波牛市行情，到了一个所有人都买不起的地步，他才能说轮到铝替代，铝替代。
	所以这块儿你要去想，就包包后面AI什么算力，他妈的你到最后你得用电解铝。所以别着急，都挨个来，你们就把这顺序记着就行了。记记记住顺序，记住顺序，别着急，都有机会。
	所以说你看比如这个你看白白线之上，虽然出现一根这种玩意儿，这玩意儿，但是你要考虑一个概念，它有可能是弄弄它对吧？弄前面这根，用前面这根放量放的是差不多的那你就在这根是关键，可以是肯定是。但是说为什么这不是说出货，因为你看人家他们刚起来还没加速，这是横这横盘震荡刚起来，所以把它放在这个位置上。这根不能破，这根破了找白线了，这根破了就找白线了。
	理理咱还他妈给他禁运，长臂管管辖，能长臂管辖能禁运，说明咱们国家就有点实力，有点东西。所以你看像这些，你看这个玩意儿也是在在碗里，对吧？没有走，完全没走。这米米他妈靠信仰了，对不对？这都没这没办法，这他妈没办法。
	然后你看包括半导体对不对？半导体这两根非常脆，下来之后进碗里了，碗里要能够打一个黄黄线的。磨叽的，是不是？因为它最高这还是可以的，但是它衰竭了，衰竭小阳线，你看小阳创新高，衰竭。
	然后你看这酒对不对？没没毛病，关键这他妈还出现双枪了，是不是？你看八一双枪一打，所以目前来看就是别自己吓了，这名字是差点意思，但是名字无所谓。三年后再说了，三年后你们叫我就是那个那个什么什么来着，家祭无忘告乃翁，是吧？然后你看这打黄线了，对不对？那么后面灾后重建了对不对？
	那么后面灾后重建，你这么稳稳的幸福，对不对？这都太漂亮了，然后就这这差点意思。他说这是博弈，这他妈跟人家拼了，对吧？靠信仰，你看是吧，然后这玩意儿，你看这玩意儿无所谓，就是震震着跟档。那这也是，你们也没有死叉，牛逼你打我死叉对吧，牛逼你还干我，对不对？那这也是白线之上，这也是跟刚才说牛逼你打我死叉然后这也白线之上，对不对？
	量价关系，这就更不用说了，这他妈起来了，周打到州县了，是不是在卧龙念，那这也白线之上对吧，这在碗里缩量下来的，又不是一根爆爆音，是不是像这玩意也是他妈的量价关系特别好，主要是一个他妈乔丹最后要加速，对不对？然后你看这玩意儿也是白线之上，踏踏实实的问你，吧，这也是到碗里来了，缩量缩回来了对吧，那这也是就跟他说这个疑似，但是人家打白线又能怎样，对不对？那这玩意儿还他妈上涨趋势，就目前来讲，你看包括这个猪做好防守，是不是做好防守，然后这玩意儿马上我操，没准他妈能能抡下一下，对不对，你等等到第一的，对不对？然后像这玩意儿白线之上你等什么有什么问题吗？像这边白线之上，你说你闹闹什么呢？是不是？那这我操对吧？
	刚才这重点讲的这个，当然这个黄线你看是不是，你看扒拉完一圈之后没得可动，你卖都不知道卖谁，对吧？你不知道卖卖人。小赵怎么了？小赵没什么问题。小赵跟那谁一样，跟以后道理是一样的，有什么问题吗？
	小赵对吧？你这就你就是你说这很简单，你老害怕，你老害怕，他妈的满仓怕跌，空仓怕涨，不涨不跌也害怕，对吧？没涨的时候他妈的又又又怕怕，跌涨起来又怕涨，真的难。
	你们说是不是特别难？你们就很多人特别难，空仓怕踏空，重仓又又又怕被套，不涨的时候怕跌涨起来又怕涨哟这个涨起来了拿不住，心脏受不了。所以最后扒拉完刀，发现到最后就是这么套着是最好的，最稳定。也不说话了是吧？心情好极了，心情极美。被套的时候也不旷课了，也踏踏实实的。
	睡觉。套路在研究，是不是现在要套住，套住之后再再研究哼，而不是研究之后再被套套。着最舒服是吧？明白，你们都是野马是吗？野马怎么了？我最近都没看万利，黄线，你就等着灾后重建，但这儿已经灾后重建过一次了，这上面没有出货，这两个意义重大。
	那么你今天学完之后，你要注意找关键K你要注意找关键K。这两个里边，其中你看放量，这是一个关键K。这根是关键开，所以现在问题是他这天站不上这儿，那他被谁控制了呢？被这根关键K控制，看见了吗？被这一根关键K控制，就这一根被他控制，所以说他在想上有顶下有底，那么就是在黄线关键位，在这个位置，如果有一天它跌破了往下一落，那我觉得该撤还是要撤？该撤，因为你是B1，你不B一买的吗？你就是往里买的，往下止损五个点，四个点，五个点无所谓，别跟他较劲。因为你不管怎么样来讲就是。
	还行，我看了半天我觉得还行。但是它整个的无论是它跟固态，还是跟储能，还是跟他们什么，就是那些没有动，他也很难自己说怎么样。我本来想找一些瑕疵，找了一下，我发现你就只能黄线止损对吧？它很流畅，这种图形你要再害怕的话，我也我真的我没法给你找出它的硬伤。
	说如果后面跌了，跌了就跌了，那没办法对吧？你说你你你他妈的娶一个特别漂亮的媳妇儿，然后回家之后发现带把儿，你这你看外观你是看不出来的对吧？你这就没办法，你这就你你就只能认自己就认了，含着泪明白吗？就认了。所以这个我看了一下，据说后面但是说咱们都靠经验，咱说经验，经验你还是要预防，别他妈他突然间来一根破位，你知道吗？这是很难受的，你要严防死守，就是千万别破位。
	所以黄线我跟你讲破黄线，你要历史上这儿黄剑没破，黄剑没破，凰剑没破，这儿要是破了黄剑那一定有问题。明白这意思吗？就是一定要你做完美的，说你看你现在不就是这辈子你就赌他不破黄线吗？但是如果破黄线，你不就赌错了吗？你看历史上都是打黄线起来，打黄线起，但是到这儿它不起怎么办？就这儿你这就就这位置了，你看到没有？这位置一，看见没有？你说前面这儿有也没什么大问题，说这根不太好，对吧？
	创新高这根所以你看这根不太好，都是整个受他的气。你看他这票前面押有前科，你看这根放量，所以你看是不是都在这根控制，控制了控制控制上面也上不去，压下来了。然后同时一破，这玩意儿也回不去，直接后面就破位就下来了。看到没有？但是你看现在你看往上熄火，但是你看他前面现在没有这玩意儿，是不是？所以他现在就是被这根控制的上下，然后黄线一加，所以黄线很重要，黄线不能破。红黄线破了就别来问了，就是直接该干嘛干嘛就知道了。你也亏不了多少钱，你别他妈跟里边打持久战，没必要。
	没必要到。
	今天这是有消息，你看明天，你看明天，这种被消息影响的这种东西就很难说，你知道吗？它是这种被消息影响的，比如今天你要你单看技术面，我操放量阳包阴包回来了，我操很漂亮对吧？而且顶部无量主力没有出货，所以为什么今天能快速包回来，是因为主力下面没走，突然间来个盘中小作文利好，赶紧就这这这赶紧跟赶紧给提上来，因为他还没出货所以他后面会怎么样走成震荡。
	你就找关键K，找关键K，这根儿这两根关键K，就这两根儿很很重要，这两根。就是等于说是现在就是垃圾时间，你上面没有放飞，现在就是垃圾时间，我跟你讲。这两根放量，连续放量说明这两根的行为是一致的。行为一致的话，把这两根看成一根的话，你看上下一夹出去之后，假突破又回来了，回来之后在这个箱体之内进行震荡了，对吧？那那那那明天怎么走，那谁知道？对吧？那肯定低开，小作文低开，往下杀杀到这儿再收回来。然后结果说了很多人，刚他妈要很多人这儿割了放量割了，明天又他妈又给你再再涨回来，那慢慢的走成横线，就在这个大哥线里边，就在这个关键K里边就震荡。然后最后慢慢的等黄线上来，黄线上来以后，黄线上来以后，最后形成一个高位横盘，到时候再说了，那也就是这样。
	这个北方的话还用说吗？你有什么侥幸心理吗？说如果历史上这一根的时候，说历史上这一根你认为它是S一的话是对的，没有问题。那你要么全卖，要么减半仓，但是后面人给你腻歪着崩放量突破，那这根你要追回来，你要买回来的。买回来之后就是这样，你肯定是要买回来的。
	你看现在来讲，走走到这儿，那么算的很明显，这是一个近期整个一个这波波段的放量吗？S1，这S一毋庸置疑，那这块肯定是要减仓或者全卖。那现在走成这样了吗？你只能期待于后面调一条白线起来，从后面再放量，再把这根打打破，那不好说，对吧？
	S可宁可信就不可信其无，这他妈肯肯肯定是这根肯定是他妈ISE，你们不要抱侥幸心理，千万不要抱侥幸心理。文泰怎么文泰的问题，其实也有很多他自己的问题，那咱们就不展开说了。但是说走成这样来讲的话，你要看它的基本面本身有没有什么大的硬伤。
	然后文泰的业绩。一直可以，它的位置也不高，估值也不高，PB才1.4倍对吧？那他这回弄弄，他没有收购来没关系，因为他他们本身就没涨太高，所以你看他为什么今天放量，机构来了吗？机构为什么今天放量来给他来抄这个底？因为本身之前就没有充分的反馈到，就没有press in他要收购的这件事情。
	如果要收购的话，进入中国的老鼠仓在停牌前的这一天一定是个放量涨停，一定是个放量涨停。所以等于说在停牌之前大家就不太至少里边的麒麟会就没那么大信心，明白吗？没那么大信心，不是认为板上钉钉。所以这么来看的话，就是它跌的差不多了也就这样了。
	你要注意它不是一根放量的涨停板，像那个东阿阿胶一样不是吧，对吧？但它的关键K实际上是一根阳线，是这根。所以后面它一相当短一段长的时间，有可能就是运行在这两根线，这是它的关键K，你要活学活用，关键K。强的话说明天叭往上做做起来了，对吧？那现实吗？那是不是我觉得它大概率应该后面是不是就会在这个区间进行一个震荡长期震荡整理吗？
	这不是跌停板，这是涨1.43%兄弟，这是根阳线啊，阳线。
	同坤怎么了？这根是吗？
	这是关键K是吧？
	欧阳K你要注意看啊，他妈上影线太大了。你看刚才咱们之前说的所有的那些关键K除非是这种，比如像这种它的管的力度都一般，你得是你得这种长阳涨停板最好。所以这个你只能说那他就漏了，那没办法，那就那这根不知道为什么你这位置画一条线，这边那它就漏了。那没有为什么哥们儿没有，为什么？没有原因？那就有人有有机构在这儿砰砰剪了两根，但是你看到下面一步一步的稳扎稳打，比如这一根，你看在高点上面运行，这根起来一直拖到这儿，对不对？这个也是拖着它，所以在这个位置它就是靠这边的给它能不能拖住，这边的连续密集的能不能给它拖住就行了。像比如这种这种像比如你看像这种图形，像这种图形，如果比如说是我的话，你看从哪儿拿的。
	如果说你是说这个位置B离这儿近的，出现了一根这种图形，带着量打破的这个位置，我当天我可能我就拍了，因为你没必要跟他折腾说，但是等第二天，那我可以等今天涨了1.41反弹没有打上黄线，我就拍了，说明天有涨停跟我没关系，反正我也没亏钱。就不是不完美了，不完美就不做。它的不完美是来自于这两根放量了，放量打破黄线，同时今天黄线没打回去就不完美了，今天在这儿打着黄线。
	你之前B1，比如说这个位置亏不了多少钱，13块多，13块73块六的，他妈13.8块的无所谓。就是我再说一遍，就是别较劲，别跟盘面较劲，别跟股票较劲，别老问为什么，不要问股票为什么，就经常说你们也不要问我为什么，不要问为什么，就这么记。就那你你跟你跟盘面也不要问为什么，你要能知道为什么的话，你不用你操盘了吗？对吧？
	就很简单，五周最新的案例。五周昨天他妈的前天蹦起来他妈16个点的，有吗？十个点昨天又又杀六个点，今天又登涨停。你问为什么为什么？我也不知道为什么。人家主力就那么换，你就哪，那么为什么？对不对？别问原因，就是所有的图形，比如说主力给你画成这种图，看到没有画成这种单边上涨的这种图，你就拿着你在这儿怎么不问说为什么长成这样，对吧？在这儿也没听你说过问过为什么就散户不问，散户长多少都不问为什么对吧？
	那你赢回同源，你就想那他妈跌的时候你也别问为什么吗？我从来没有听你们说过这个为什么对吧？就发仔比如天天涨，今天又涨了，你们只从来没有问过Z哥发仔为什么长成这样？没有没人问过对吗？那一样的道理一样，就是你他妈在跌的时候，你也不用问为什么。这不所有图形给你以后，这不画着呢吗？就是画的就这种情况这么画着，画着就可以。说就这么主力欢迎你，该玩玩对吧？说走走走走成这样了，走成这样了，跌破白线，这天又没打上白线，你可以走你这个牵牛绳，从这一把起来的白线，让这都破了走说为什么没为什么，那在这儿你怎么不问为什么为什么涨起来5.87%，对不对，踏踏实实的。
	然后行，那个呦我操1点46了，大家赶紧睡吧，赶紧睡吧。还有1.8万人，赶紧快赶紧快快睡觉，快睡觉，拜拜。哥几个下了，反正就是这个人你会很难受，特别难受，就对了。煎熬钱就是这么赚的这已经是你从这个世界上能赚的最轻松的钱了，对吗？甚至连早起都不用，你他妈起得早反而更麻烦，对不对？是不是你起得早反而更麻烦，就这两天，尤其这三天，你起早了麻烦，所以就是你连洗澡都不用洗澡，这是你能赚到的最最最轻松的钱了。
	懂说这哥我周日要进无人区四天，想求个您祝福令，祝兄弟们都好。最好准备两套卫星电话，准备两套。然后记住无人区不要走回头路，这很很重要，踏踏实实的一定要，很很很很危险很危险。估计你是不是也是荷尔蒙降低了，你是不是也荷尔蒙什么什么雄性激素水平那么降低了。没事，非要找他妈刺激去，你他妈蹬个自行车出去，他妈的去个西四环不香吗？对不对，注意安全，注意安全。
	行，然后那个。Patterns什么这个国庆后来的新粉，国庆后来的今天这课讲的太好了，醍醐灌顶，感觉对趋势一下有大局观。哥们你来太晚了，国庆后来的那今儿你能听懂，那你哥们儿你一定会挺有悟性doctor who第三张PPT再看一眼。衰竭能再讲讲吗？衰竭刚才不说了吗？不用记，不用记了，衰竭不重要。最后一道大题相当于不用记，记多了乱白线就记白线就行了，好不好？你们答应我，就记白线。
	雷哥今天教的牛熊都能用吗？熊市肯定不行，熊市是另外一套玩法。那熊市到时候我就不直播了，就不交了。我我我也无人区了行吗？我他妈也无人区了，踏踏实实的，熊熊市就赚钱太难了，我就咱就咱就俩礼拜一个月给你们直播一次，然后告诉你们一个类似于米这种东西，直接就交代码了，就是熊市不教技术了，熊市直接交交代码，交技术太太累了，就这么解释不清楚。
	好吧，赶紧睡吧，哥几个拜拜，赶紧睡了。熊市就会像小米一样，就直接给代码就完了。很很简单，就跟咱那个队长不也是熊，不也是熊市给你们的吗？对不对？就直接就敲代码，就太难了不解释了。
	你看一到熊一到牛市天天解释，对吧？天天解释牛市，天天解释。刚才哥们儿还问什么叫衰衰姐？你就这么记就行了，不解释了，反正要注意心态。
	心态就是他妈的狗一天，猫一天，狗一天，就是要在这个位置上把不坚定的全都给洗走。记得当时3400吗？3400的那个位置上反反复复3400反复折腾。你那边走了，你就得他妈3700追回来，3300走了你就3700追回来，很难受的。拜拜。你要记住人家周日人家也开会了，龙队开会了，跟咱们同时开的会。但是这三天人开完会，有钱还没地儿花呢，没地儿花呢。拜拜哥几个拜拜，晚安，正好2点1点50下，最早的一次拜拜。

（内容由AI生成）