# 2025-11-17 周一课程

	声音小吗？声音。
	健康话亚洲最哥，我先去换条裤子。哥们儿不用那么隆重，你穿着小裤衩也没人看得见。我都没换裤子，你换什么裤子？说这话我想起来了以前国安龙队寻龙当队长的时候特别逗。就是那个体体体育馆路那边有一个酒店，然后他的其中有西楼。正好那天特别巧，就是我正好出来上厕所，碰见龙队了。
	碰见龙龙龙队了。
	龙龙龙队就是不知道，龙队喝了点，然后跟着嚷嚷，说我我我他妈没唱完，谁都别走，就特别逗，就不知道他们唱什么呢，就是霸气，球霸，就是你这一球队里边你得有队魂，就是霸气。我他妈没唱谁，谁他妈都别逗，特别逗。
	您也见过龙，我见过奶龙吗？奶龙也是龙。那会儿还没有齐鲁儿女，那会儿都是那什么时候的事儿了，那会儿那会儿还那会儿**那几年了。
	行，你们都放完水了吗？左脚弹琵琶的卢锡州这个好，封个板，外盘游资都不懂，自爱兰科的板是5厘米，你说我ST呗，坤那个坤不在，坤不在，小圆操作不熟练，否则给你拉黑五分钟，跟你讲。
	我现在对那个不感兴趣，没有心气了。你们这还是他妈骑着小黄车就能他妈东五环到西四环。我不行，我不想有那时间踏踏实实***看会书了。但是我跟你讲，就是关键时刻会表态的，关键时刻会表态的，踏踏实实来吧。
	来来来，咱们开始。首先咱们要择个时，把我拉小，泽克时拉，这是活跃市值。一个礼拜前我为什么上礼拜稍微有点悲观，我认为大盘可能要调调，就在于活跃市值没有走好。那么通过五天12345，你会看到重心还是往下走的。现在到了这个位置，我都说不好，很难说就往下滑，一下滑一下就破位就漏了，对吧？所以现在警报没有解除，依然还是我说为什么上礼拜我说瞪起来就放飞，瞪起来放飞，别他妈老搞反了登起来放飞。就是现在重要的是先把钱揣兜里，这儿不是猛干的时候，这儿不是蛮干的时候，这是蛮干。你就这么你就你就你就有，你就搞乱了，搞反了，你得有节奏，节奏。
	你想想如果上礼拜你没有瑞塔，你没有旅，你没有白酒，上礼拜你是不是很难受？什么资金仍然流出，很难受，从之前的热门板块里边流出很难受，你没有化工你会很难受。比如你会发现为什么咱们曼城阵容净值大涨的时候，一般全市场都是3500个下跌，1500个上涨，是吧？
	为什么？
	是就因为咱们跟龙队在一起，就是因为咱们跟指数贡献在一起，咱们跟高切低在一起，就是因为之前被炒了高高在上的这些板块的获利盘的流出，咱们的这些老登的板块才能往上走走。因为防守他们钱出来是转场，而不是回家了。这么好的形势，他们不可能回家的，他们只是转场。记住没到回家的时候，存款还没搬家，回个蛋，明白这意思吗？等于说今年把整个指数领到4000点的钱，还都是这些场内资金，就是场内资金互相抬，左脚踩右脚踩上去的，外面人没来说这边的活水是谁？是央妈给龙队配资，他们算活水，以及保险那边松绑，他们进来是活水。你看都是大资金，都是大资金。
	所以你要先搞清当前的形势，你会看到从9月2号一直到现在整个的这个区间，你就是很难赚钱，或者你赚钱没有特别流畅的那种东西。有的话你会发现，比如说你吖吖免走流程，你发财走流程了，但是你赛赛给你拖累了，说你阿免走流畅了，你这个米儿给你拖累，腾讯给你拖累了。为什么？因为在这个位置资金就是有分歧，就是高往低。且而阿敏之前是一直在底下，而赛赛一直是从历史高位下来的，所以你我知道这位置很难集体的赚钱，说满仓赚钱没有在这位置小爆发的时候，你是有色赚钱，你是煤炭赚钱，你是白酒赚钱。
	而你其他的拿的你们仓里边那些乱七八糟的，他是给你往往往回跌的。所以为什么？就是因为整体市场在这块有分歧，就是新钱来老钱走，磨磨唧唧哆哆嗦嗦的。所以你就记住，下回再有这种的时候，这块是你每天接着作业接着舞，对吧？
	那会儿你们开心的不得了，就这位置是你们莫名其妙就说这个我成了，你们都是在这儿成的是吧？都是在这儿成的。但是你们后面断断续续的，你们自己通过B一或者通过B2，你们抓到你给我分享，你觉得你们成了在这位置，但你成成的也很短暂，成的也很短暂或者对，冲掉了。所以踏踏实实的，市场我我教人我教你教不会，市场一教你就会了。所以先择时，下礼拜你还是不要抱太大的希望，给你了揣兜里拿着，不给本来就给不了就是家里有钱的时候就过点富日子对吧，你从你方便面，你从白象升级到康师傅，吃口好的，实在不行加俩蛋。但是你说这家里现在有点困难，时不时的给你接济一包白象方便面，给就给了，就踏踏实实的，明白吗？就别抱怨，别抱怨家里穷，这条件。
	已经很。
	尽力了。白象不比康师傅便宜吗？康师傅我都吃那真牛肉，那版本16块钱一盒。你们吃多少钱的？来吧，这是第一个。然后第二个就是最近的板块，就是哪些板块是可以高切低切下来的。也就是说哪些会成为大资金在11月12月的一个蓄水池，就是他们会退到哪儿，咱们去观察一下，这个之前咱们讲了，这个我我10 15块钱的方便面炫富是吗？
	哥们儿，咱他妈同一个阶级，我我还我不也没摆脱方便面的这个层层层次？行吗？咱们同阶级内部就别掐了，都是人民内部矛盾，好不好？踏踏实实的。来吧。
	你看券商。
	最近就是横的磨磨唧唧，他已经沦为龙队的一个工具了，对吧？然后16块只能说是天花，方便面的天花板，但终究就跟GTI，GTI终究就是顶配的，豪华版的高尔夫也就到那儿了，对吧？但是你要换一牌子。
	那就。
	不一样。来那个券商是目前全市场今年业绩确定性最强的最好的。而他从3800点到现在没有动过，所以对于很多机构思维来讲，他可能会往这儿倾斜一些。但是所有机构他也会明白说***这点小钱进去也没用。所以对机构来讲，券商现在只是一个配置，只是一个配置，终究涨不涨取决于龙队同不同意，龙队同意就能暴涨，龙队不同意就熄火，这块儿跟大家分享一个数据。
	从目前从机构角度来看，有两个板块，一个是券商，一个是保险。看到了吗？这两个数据看到了吧？在目前大A普遍没什么业绩或者业绩很差的情况下，券商跟保险板块是业绩最棒的第一第二，然后同时对应这两个板块，3800之后就没涨过。所以这两个板块对于机构来讲，我只不是意味着涨，我只是跟你们说这两个板块是最近机构大钱加仓的方向。
	为什么？
	三个原因，第一个在大家都没有关注过券商基本面的这半年之内。很多券商的股东结构显著改善，说股东结构改善跟***这边关系大了。就是你爸爸是谁很重要，对吧？你后爸是谁也很重要，后妈是谁不重要，但是后爸是谁很重要。我不知各位能明白这意思，然后以及他的业绩，他的业绩你看收在整个2025年全年的最高峰。就是说你要想空的，比如空头，你在这位置空的你很难空，你空得战战兢兢，等于说是你你赌你们班排名第一第二的学霸下次考试不及格，**这他妈就很难了，对吧？这得多大的概率呢？所以目前至少没有说在空头在这块形成共识。说空间的。因为你比如说你攒了一波人空下去，我跟你讲马上那边攒了一局，更不是更多的人。
	进来给抄上去。
	就等于说你别自己犯错误。所以这个是券商跟保险板块，目前来讲，也就是说业绩是一个很强的支持。然后第三就是从涨幅来讲，券商今年所有板块的涨幅在32个板块里边。
	排名29. 
	排名29，然后保险是在32个板块里面排名18。什么意思？就是那边赚到钱的对倒倒数，这不就是正数第29位就倒数第三那也就意味着什么？在这位置磨的时间越长，散户越少，然后散户筹码倒出来就给机构打钱了。所以其实就全场来讲，就是等着垄断一声号令。
	屠龙宝刀倚天不出。
	谁与争锋，就等着就完了。
	倒数第四。
	然后你们数学好吗？你们理科生好不好？我北大差七分，我文科生，别跟我一般计较。这个保险是。
	32个. 
	板块里面排第18，就属于也有点不好意思对吧？也有点不好意思。然后还有第四点很重要，什么在于机构持仓？机构持仓比如白酒，白酒很多机构的持仓不到0.7，一般机构持仓到多少就算高了呢？5%到10%，50%正常，10%偏高，13%就溢出了。比如说科技板块大龙头。我说那些帮百岁山博弈，一直场内一直柏的柏柏命的那帮一直当时不往下跌，跟那反复要出货，为什么？因为都超配了13%。
	那么白酒的话，0.7%到1%，券商是多少？1%，保险是多少？1%。
	所以从机构的配置来讲，它从科技那边出来要有地儿去。你们那三四十数据都他妈也数据，他们你们你们三四十的那个数据是主题基金，就是不是整个市场所有机构的，什么意思？比如说你叫大盘精选，大盘精选你按照整个市场的这个比例来分配，你可能应该科技半导体就5%或者7%，但是你要配到了15%。
	但比如说你要是你就是半导体红利ETF。那你你就应该当然没有半导体ETF，就是科技的。你半导体你能配到三四十，但是你从20%涨到三四十了，明白这意思吗？然后再讲整个机构来讲，13% 13到14的科技的持仓，而券商才1%。
	所以你说为什么券商不涨？明白了吗？为什么券商不涨？因为券商机构没筹码，机构没买，都他妈散户买的。然后综合这四个原因，我觉得至少为什么我当时说我说保险，你们的保险就可以当队长，就可以替罗罗的，替茅台，什么都可以无所谓。保险里边他至少业绩比较稳，就很像你说保险吧，杀一个5%你不慌，无所谓，你早晚得来，业绩在搁那摆着呢，全班最好的学生排第二。但是如果你说整一，你整一小科技，我跌跌3%，明天再跌4%，两天7%你就慌了，你不知道还能不能回来。
	你说这波走了就过这村，没这店了，是吧？这波主力走了，**阴跌下来，连续他妈跌跌十天，每天30%没了，人不来了。但是你跟龙龙队在一起，你在村委会他还是等着就完了，对吧？就你能拿得住吗？比如阿勉，你们为什么拿得住？阿冕，**当时咱们算货太便宜了，对不对？踏踏实实不就完了吗？人家来该买，然后两根就给你买起来了。然后这是这两个券商。
	跟保险目前的位置。
	但我说了，不是说它基本面好啊，然后他这些数据是这样它就涨，不是这样的，因为现在很明显就是大盘特别是就是非银金融完全看龙队脸色，所以这就把它可以理解为说是你就反正跟龙队在一起，说我亏钱，你肯定你也不好受就行了，就这意思。然后比如说你看保险是不是在11月业绩来到了全市场。第二我是。
	六月份还是七月份。
	我说保险来了，我说你保险他妈起来百分之四五十了，对吧？我说**不行，我不懂保险，我不懂。但是我就告诉你，今年保险业务爆炸，这不就应这不就就就来了吗？踏踏实实，他就不要在我的专业领域挑战我没意思，就跟你说你学物理的，我可能在你面前跟你研究物理吗？别闹了，我会知难而退的，踏踏实实。
	然后往下第三就是贵金属，贵金属是什么？黄白博霸，不是那个白银有色，那个哥们儿白银是个城市。这个黄白铂钯贵金属它横在这儿，它实际上就跟黄金的价格是差不多的。然后往下通信，通信其实主要就还是靠那几个大的光光模块，还是靠光模块。就这几家公司就把整个这行业就他妈给吃下来了，其他的都不行，所以有点失真。
	然后第五是什么？有色的预期。咱们之前聊过，有色的预期就是这个美联储降息，但是为什么最近有色回调了？是因为川子发了一条消息，或者整个美联储透露消息说12月美联储的消息说12月可能不降了，然后穿的更牛逼，发一推说他保证12月不加息。如果**，这他妈一下市场就炸了，说什么情况什么情况，怎么不不，咱们不都一直在讨论降息的事儿吗？怎么怎么变成你能确保不加息了，对吧？人家预期管理。所以但是你从整个的美国经济的角度来讲，我还认为吹牛逼，**，就是你咱们都是大老爷们儿。
	你在尿尿的时候，你能说尿尿到一半憋回去了吗？你能吗？我问问你能吗？就憋着，你就该干嘛干嘛去了。别闹，你不还得最后尿完吗？是吧？别憋不憋不回回去，就极特殊情况憋回去了，对肾上腺不好。那你能你牛逼吗？所以你年轻，哥们儿你能从东四环起码得骑个小黄车到他妈西西六环，你行吗？我就不行，没那心气了好吗？
	然后这个所以这个是一个趋势，但这趋势里边你要分板块。比如当时钢铁突然间88两三个板，你就得知道这个短期加速了。然后比如缕再往上登，比如其实现在已经在在加速了，对吧？所以我就跟说你就紧收收收收收收赶紧他妈放飞。
	然后同之间加速一波。
	现在回调下来，如果能横住，后面再起一波。你也知道要加速，要放飞，所以这是有色的，他就说他不会说今天这个他不可能说说铜铝，包括锂矿、橡胶同一天八集体涨停，这是它是轮动的。资金在板块内，有色板块也得，资源类也得轮动，也得轮动轮动，所以就哪个到了你就拍出来，明白这意思吗？哪个到了就拍出来，拍完之后钱揣兜里，等他妈没起来的起来，再就再拍他，最后你的净值就累积累上去了。有好多朋友给我后台发那个净值群，说你看我画的怎么样？我觉得这好像很多人挺好啊，就是这么做的。不断的放飞钱，揣兜里找去B一机会。因为B一很多人给你杀一跌停，包括小金主意也是轮动。
	但是小金属属于什么？小金属主义这个市场太小了，它是关键金属，但是它太小了。这大哥先吃黄金，这种贵金属大哥先吃，大哥吃完，钟哥吃什么铜，这些什么的铝，中中哥吃完，***底下的人在在吃屋，告什么七八糟这些东西，小小金属。所以这块是大家要有个概念，然后半导体主要是还是半导体主要是属于国产替代。今年业绩慢慢开始释放国产替代，但是明年应该会有个爆发。今年其实是属于刚第一波国产替代的第一年，今年是国产替代，就半导体行业国产替代的元年。
	然后这个板块你要关注，下礼拜你要关注巴菲特这个新开仓google的这个消息。怎么说呢？巴菲特这个点位买google，虽然只占它整体仓位的1%，但也是他十大重仓了。那么你就要去理解巴菲特为什么。
	买google. 
	这边我跟大家分享一个三个思路，就是说巴菲特没有买英伟达对吧？
	一个弹幕哥们。
	说的对，他没有买英伟达就是他没有买算力，发现了吗？他没有买铲子，他买的不是铲子。对，而是AIGC。我是不是一直在强调，我说AIGC是2026年的主线，我说未来下一波是AIGC。所以你要理解巴菲特买的是什么，他买的是AIGC，买的是未来，买的是AI. 
	行业的未来。
	所以他们的精神导师下场了。那么咱们这边的百岁山是不是该有所表示？所以从后面咱们后面两个月咱们去看一下看一下。刚才一讲，我为什么花了很长时间在一楼跟大家讲了半天。
	这个腾讯。
	好factor听懂了是吗？为什么讲了半天腾腾腾讯就在于腾讯其实在移动互联网时代就是google什么意思？就是讲google有自己的TPU对吧？Google有。
	自己的矿人矿。
	的APP10亿级别以上的，10亿用户级别以上有好几个，对吧？关键是它还有这个平台，平台你们刚才有人说了安卓是吧？还有平台。所以你看对于巴菲特来讲，他妈左手IOS右手安卓。要把俩平台。
	都买了。
	有什么启发吗？就是说你算力终有一天，尤其是你现在很多美股的算力的票，实际上都已经兑现了你未来的预期了。
	现在说AI是泡沫的最核心的争议是什么？就是说你AI不赚钱，菲特就卡这儿了。我赌你以后AIGC你未来可预见的未来没有一个新型终端出来的时候，你是不是只能在IOS上面实现，或者在。
	安卓上面实现，对吧？
	人矿就在。
	这儿。
	所以比如说腾讯以前光有QQ的大的人群，好几亿的这个矿怎么卖出去呢？中国移动帮他弄，变成移动QQ体育场的建来了。Google有很多10亿级别的用户级别的这个矿，美国。
	那边天然。
	的英伟达帮他把球场建起来，球场有了买球队。那后面不就源源不断了吗？再买球星，然后球迷就来了。来完以后你到体育场，你不得买个水，你不得买个汉堡，不得喝个啤酒，是吧？不得买买件球衣吗？这不就盈利就来了吗？
	盈利从0到1的时候，股价的表现是最快的。第一个五倍十倍就是在这个阶段。所以对应的米尔当时那个羽期26万辆一出来之后，到61到头了。因为你已经很难在后面说6 26万辆情况下，你翻52万很难了。
	所以大家。
	要有个概念，就是说我为什么刚才讲了半天，在上一波移动互联网里边的腾讯的逻辑，实际上在下一波ai这个行业里边AIGC。就现在你看就是这些大佬已经不再看算力了，就比如说光模块这种已经炒成这样了，就是你网上这个空间已经就就是已经不值了。所以飞特看的是未来AIGC他妈想赌腾讯，不他他想赌google，就是未来AI时代的腾讯，明白吧？Google也有钱买球员就行了，你这一个APP出来特别牛逼，我给他买了，别说我给你买了，都他妈整合到我的平台。就跟腾讯就是啊这游戏好，我给人家收了，那游戏好，我给你收了。我他妈如果你不卖我，我他妈做一个干你。所以我觉得。
	菲特买所以。
	我觉得菲特买google的逻辑，它一定是面向着未来，而不是炒现在的这个。
	算力。
	所以把这个逻辑映射到大A的话，那你就去找哪些公司，A股、港股，哪些公司是类似于google这种。从体育场就有，然后又有球队，还有几个小球星。可能这些球星因为刚开始建这个球队，他才18岁，还没法卖然后慢慢的出成绩，同时兜里又有钱，又见青训随时买，看哪家出牛逼的随时买。
	那么你对应大A这边哪些是？所以首先你就要肯定要在平台类的里边去找，对吧？我觉得其实最好的什么是字节跳动单次合同没有上市对吧？我说了这波跟你讲大A如果有大牛市的话，整个这盘饺子就是给自己合同包的。真的，到时候咱们拭目以待，咱们去观察一下，我觉得整个这盘饺子就是给自己老公包的。
	然后字节您没有生事，买不了来退而求其次，有哪些又有矿又有厂的，又有球队又有球星在这里边去找，对吧？那那厂子是什么？这个厂子什么的，可能首先你得有矿对吧？有用户基础，用户规模，然后你还得有核心技术，比如google有自己的TPU的芯片，吧？那么咱们这边谁有自己的芯片？然后你得有平台，平台就是球队，你得有平台，哪个大厂里面有。
	自己平台。
	然后你还得有几个看得见的应用，大模型得有，对吧？你得有几个，至少是要么像可伶，或者像记梦这种，你是不是你得有点懂你，有点有球星。你不能说我你你你你把我买了，我我我人家我是你球队队长，那不很难吗？你是不是你得多少？你得有一个德布劳内，就是你得有一个像样的，或者你得或者有个18岁的亚马尔，你得至少有个东西，你不能一波青年军，**这就干了，那不行。
	所以这么算完之后，其实没几家公司说到最后几多选一，别他妈选，没必要你就纯赌了，都买就是我如果我的话就都买就完了，你赌不赢。南非报业人也是买了十多个，赌成一个就可以了。咱们讲的是二通过巴菲特买google，咱们讲的是2026年的逻辑。所以你就在这里边盯着就行了，你就盯着就好了，你也不要躲你，你就都是大太太二肽三肽四肽肽一碗水端端端明，每月都是1万块钱零花钱，谁谁都别谁都别吃醋。但你可以说偷偷的给那大太太3万块钱，别让那仨知道。对，毕竟有感情，对不对？
	然后这是借着半导体板块，我跟大家分享一下，就是至少从年底12月份开始，然后到明年2026年AIGC一定是一个主线。但是说国内主线是谁？现在不知道，你明天开盘才知道，你下礼拜或者下个月才能知道，所以就他在这等着就行了。
	酒酒的话业绩是从从这个之前咱们看的这个2023年的高位一把就下来。为什么在最后最在做最后的出清？比如茅台，然后他很有可能跌跌到1600开，这是好事情。很就是就比如说大A历来有有一个有一个规律叫茅台不做最后加速暴跌的话，市场就没有牛市。所以你去回想下去年你最难受的时候，当时台子是不是从1400跌到1200多了，就台子在走加速记得吗？台子本来拿着台子没什么事，1400一直横着呢，但是突然间啪就加速下来了，那波就是等于说全市场来，看到了就是台子你得倒，台子不倒，其他的没有行情。
	所以目前来讲的话，白酒处在一个初期阶段，至少所有机构说这位置再卖就不划算了。而且本来机构手里就没多少了，就0.7%的持仓没多少了。所以白酒板块是一个现在对机构来讲是防守板块，其他的话就并不突出了。
	比如像电力板块，它里边会会有会有很大分歧。电力板块比如你看。这些比较好，业绩比较好，都是比较传统的，都比较传统的。然后所有的特高压的这些应该是在明年释放出来，明年业绩大幅释放，所以今年对于机构来讲只是一个建仓。所以我拿这块儿跟大家是聊一下咱们配置曼城阵容的逻辑。你会发现曼城阵容里边是不是基本上是跟业绩在一起。同时你会发现港股跌的比较多的大科技，实际上买的也是半导体的AIGC的逻辑，对吧？
	华为有华为。
	的商城，小米有小米的APP商城，然后腾讯有微信，阿里巴巴有淘宝、天猫，对吧？你就知道在干嘛，你就知道在干嘛。然后这块儿第二部分讲一下板块。第三部分就是咱们回到盘面去看一下。按照一个大家比较关注的板块，咱们就简单看一下。煤炭咱们关注的是一个是国阳一个金控，对吧？那么国阳我问问大家，这叫什么？这叫。
	什么？
	长吟短柱对吧？然后盯住白线，短线害怕说你要获利想揣兜里，要么在两根中阳线的时候放飞，要么就在阴线跌破低点的这天滴滴，要么就是在白线跌破白线的时候拍掉，所以大家就很熟练了，不再重复了，反正就是赚钱的票不要做亏。比如对于我来讲，煤炭EDF你就拿着哪天下白线再说了，就一路这都很健康，没有任何问题，这就是洗那帮散户，然后那净空道理是一样的，对吧？也是缩量下来无所谓。
	然后铜注意铜在国际市场目前来讲有点跟黄金对吧？有点跟黄金。你看它这个在这位置下来以后也缩量了，走横了，在黄线上说明回到了前一期炒作的大哥的成本线的位置。所以这个位置让他在碗里，这位置在碗里上一个在碗里，比如在这个位置，当时说国盛对吧？不是未来的底，就是未来的顶。
	所以这个来讲的话，就你们量量力。比如说铜在当时那哥们儿是从这儿第一这位置进的，成本很低，而且还放飞过。所以那就那哥们儿他的浮盈是很多的，他就扛无所谓，等着就行了，等着同再次创新高对吧？但是如果你他妈是这儿进的，或者你就是这儿进的，你没有扛单的安全垫，我觉得你就玩的紧一点，别玩那么松，玩的紧一点。江同道理是一样的，横在这儿了，对吧？
	但整体上你看就是历史高位，其实就在之前的这个板儿，就历史高位，只是它上下震荡，你会每天心里那什么一下，然后旅一直在加速，对吧？那你注意出阴线了，低点出来了。如果明天滴滴的，如果滴滴变滴滴，因为这浮盈太多了，对吧？从这儿来的，这这从这儿的来的，从BB3来的，这他妈浮盈太多了，这已经43%了，就是慢慢悠慢悠就43了是吧？如果滴滴就滴滴了，那你看这是滴滴，这儿滴点，这儿其实没有给滴滴机会。
	但是我再强调一遍，滴滴如果这票很强势的话，滴滴容易踏空。所以一般滴滴的时候，除非是特别极致的大阴线的滴滴，否则的话就放量滴滴，否则的话就是你你后面容易就一根给你羊毛阴回去了，所以就什么方法，什么兵器都有它的弱点。丈八蛇矛的热弱点，方天画戟有方天画戟的弱点，氢能源刀重吧？你抡不动，所以说你自己想好了就行，要么低一半对吧？
	或者是滴滴下来之后，明天比如说明天阴茎线滴滴了，后天又来一根5%的阴险。那你知道到白线这位置，你想反正你这低估了，你再加回来。因为也没跌破白线，那你后面又给我来根阳线，那你不就相当于做了个T吗？但是我不建议你做，我觉得太复杂了。
	你们还是简单点就滴滴完了就是滴滴，就等于说你就滴一半或者滴3分之1，滴一半，我不建议大家做题，然后这个还是有色里边的这个稀土。稀土咱们说了这根出来之后，包括北方稀土也是这根出来之后，我觉得这板块休息，因为你得再期望中美又掐起来，又他妈因为吸毒又掐起来是吧？你得期望这事儿，但是这事儿就掐起来之后，你他赚钱了，你其他票不赚钱了，很难受。所以稀土这辈子就看你们成本，其实无所谓，看你们成本了，看你们成本是多少，到时候再说了，他下来什么时候再有机会，这就不好说了。
	不知道，因为你画一个你画一个你画一个对称之后，他又走横了，你会发现走横了，但是走横之后，你这再画一对称，他要再走横，又又又不是那个对，就是走横，这就是走横。然后锡矿是一直是我特别喜欢的一个票，它就在高位在震荡。如果明天滴滴了，那就滴滴了。你看比如说这天低低了，你这天低了对吧？这天低点，这天低了，滴完之后第二天马上给你反包一个7%、8%，你难不难受？你要追的话，蹦极又给你来一个3.68%，就四个点就很难受是吧？你很难受，所以但是你就自己想好就行，你自己想好就行，就是滴滴的佛教这点也是，这块儿没有，这儿没有低成，这儿不低。
	你要是这儿低，这儿这儿这儿低，这儿也没低，这天低了，这天低了，一二三跌三天一根又包回来，对吧？所以滴滴是解决于你重仓短线吃到了爆发之后的快速降低持仓成本用的低了变低了不纠结。可以，希望你知行合一，说到做到。
	再说一遍，咱家所有的战法不是为了让你做短线，短线不赚钱，是为了赚大钱，赚大钱是做做波段。但是因为你的仓位管理不行，咱们周三讲的仓位管理，然后又因为你拿不住，因为你这个赚钱又做亏，咱们讲的滴滴，所以就所有的一切都是为了保证两个点，一个保证你能够买在波段的开始的位置，就是买点解决，然后再解决一个你持有过程中，它随着震荡你仓过重的一个持股心态问题。所以说咱们的战法无论是B一买还是放飞卖，还是滴滴卖，减仓还是白绳牵牛绳、白线牵牛绳，所有的目的都是为了能够让大家把这个。
	波段给吃满。
	绝对不是让你在这儿去做短线。进进出出什么跟赵云一样，七进七出没必要。你就想，这边都曹丕都上了蜀国，这边赵云还是先锋，就。
	哆哆嗦嗦。
	折腾一辈子。他一顿操作猛如虎，妈的，那边都曹丕改朝换代了，都都都这边赵云还先锋，忙活一辈子还得忙活钱没挣够所以踏踏实实别老瞎忙活。然后上面是理理的话，其实也就在这位置，也就非常正常。如果低低的，比如之前这个位置，你说理之前你这个位置这天低了变低了，第二天跌了2.21。如果你要没有及时收回来，你蹦击后面一根挡铃你很难受。你他妈又追进去，追进去蹦就给你杀个5%，很难受，明天又滴滴了，对吧？所以如果你盈利，因为这票很久，你看划线，基本上是从这个位置拿上来的，从38或者是40的位置拿上来到56，所以就盈利多的你就看白线就行了，中间你别折腾。记住滴滴是为了保证你重仓爆发，那一下别做亏来来来作用的。
	你已经起来了，趋势起来了，有浮盈了，你就要盯白线牵牛绳了，你记住要就别学砸了，你要切换思维，你要知道什么工具是干嘛用的对吧？你说你要切牛排，你不能拿他妈丈八蛇毛切牛排，你端都端不起来是吧？但是你说你要上战场砍砍敌人，你不能拿一把牛排插刀你，你就上去了，你都够不着人家。
	所以锂矿。
	就是我觉得就是看白绳就完了，看白线，永兴也是，这都咱是在这儿，B1，对吧？这踏踏实实，这一路塞一，无所谓了，福音很多了。那么如果明天滴滴了，你就看你的情况，想想滴就滴，不想滴算了，也无所谓。丁白丁白线就完了，如果你要放放飞过，就没必要再低了，对吧？但是你要没放飞过，***觉得你还是该嘀一下，先把钱揣兜里。圣团挺好，周五挺他妈强势，但一般周五逆势强势的话，明天不能低开低走的熄火。那他明天必须得平开，再接着往上再再把这新高挑了，才是强势股。所以这些到目前为止都是有色跟资源类的，然后化化化学就不用说了。
	华丰连续创新高有问题吗？两个礼拜前还是11周，***们就这就这回调下来，这就直接就没没信仰了，对吧？你看这怎么这不香吗？他的这有什么问题吗？就是个长音短短柱的，有什么问题吗？只有羊毛阴回来，踏踏实实就行了，踏踏实实。
	然后。你看这也是，你这砍掉八蹬起来，15% 10%，10 15 10%，10%，这又来了，按照这样，万华你应该周五滴滴，有没有拿着万万华周五滴滴的有没有冒个泡，我看看。怎么就熄火？什么战略熄火，怎么就熄火了，你哪看出熄火？该嘀嘀，该低就低，不纠结。低完之后，下面如果踩白线再再低过来，就别他妈彻底飞了。这玩意儿这是为了让短期爆发，把这个利润揣兜里一半，明白吗？是为了揣兜里一半，这没什么问题。
	精华就是你要这个涨停不走的话，那你后面三天公共的给放量给你倒下来，给你倒下来。那么你看为什么这个票在这位置上来放量，主力之前这波进来他出不去货，他一直压着卖出不去。然后自己往上拿塑料做一根，只要他不卖，没人卖，所以就能能涨停。涨停完之后把连续放三天量拉起来出货，这票基本废了。
	猪肉咱早就不看了。
	我就直接删掉了。猪肉就不看了，很早就不看了。然后白酒这个也是如果从短线的角度来讲，你这个第一位置这儿买的，或者是这儿买的，或者之前鼻翼这个位置买了，你就转着一根8%没问题。你这个滴滴了吗？低点，而且还是光头阴线，跌破了前一天的低点。所以说你要是泸州老窖就1573，你要这位置拍了拍了就拍了，或者是低一半，低就低就低了，你再等等他下来接着轮。但是会不会是单针下20，会不会这么大盘走的，我就跟你再背上，你也不好说。但是反正你们做短线的，记住要及时滴滴完揣兜里没人能套你，就是控制风险。
	那青花道理是一样的，那那我来讲它也跌破这个低点了，那你你要你要低就低，对吧？比如说你看你这位置低低的话，你就三天就回来了。但你这位置低了，后面又调整了五天，反正这个东西就是完全取决于你自己的持股感受。
	然后赛赛在这个位置，我个人认为就是赛赛未来的锚定点是什么？是两个，一个是让老外更多的意识到这个叫什么，萨里斯什么东西。比如说中国其实很多散户都不知道赛利斯是什么东西。对于那些买不起车的，或者说是不关注这个不过电动车，他不知道赛赛迪斯是华为的汽车。但是在国际上又会有一个什么巨大的分歧，在于华尔街知道赛力斯是华为汽车，就这就很难受，人家不能空华为，人空华为汽车。所以在国际上的这个博弈就一定是非常剧烈的这也是百年未有之大变局。没发生过。所以说那两边既然它是AH同时上市的，所以我是。
	认为。
	这种它的平台，你之前你要走了，跌破这根跌破走了就走了。但是比如说对我个人来讲，如果我还有有他的话，我觉得。后面一个是业记住业绩。
	就是比如说。
	美国人空的会被中东人来买，北欧人来买，前提是你有业绩。那么赛赛他的基本面角度来讲的话，实际上你知道它实际上在在这个汽车产业里面，它有一个是稀缺资源是什么？是瓦位的自动驾驶。而瓦位的自动驾驶的背后是什么？
	是无人驾驶。
	汽车的未来的大规模的应用。而瓦位的以瓦位的身份说，我拿一个深圳这座城市行不行？我把广东都拿了行不行？这就是未来。然后以及第二个是机器人这两个，所以这位置其实无所谓了，已经到这位置了，其实无所谓。
	那么如果按照技术层面，咱们周三专门讲了，你该该低就得低，是吧？该低就低。这根为什么不低？当时我第一眼看到这根玫低，因为这块有一个跳空，咱们周三补课了，我看后面给你们加了一个案例，当时我这块我忽略了，这还是在后面低，这还是在后面低。然后所以赛赛一定是你要做赛赛就长期逻辑，如果短线的话，你就该低就低，迪迪终究会掉倒无所谓，这个无所谓。
	就是它有一个很大的优势在于它的毛利率是所有的中国新能源车里边最高的。到最后股票市场还是比赚钱，就谁能赚钱。比如如果这把小米汽车在三季度实现盈利，我觉得这个就是一个超预期的东西。然后往下信邦制药这个说了一个礼拜了，这就属于他妈这是有机会再慢慢买，慢慢建仓。
	五矿发展这是你们之前有人问，因为它下面当时在这个位置图很漂亮。但是你知道如果这张图的话，这儿起来的点在这儿，这天就要滴滴了，对不对？今天滴滴的话实际上你是平着出来的，你也不会后面有任何的困扰。还是那话要注意交滴滴的，就还是要滴滴。我大A不是不看业绩吗？他AH联动不是去港股了吗？太难了太难了，太难了。小特杀一根，这直接杀破白线了，那也是自己想想，要不要滴滴取决于你的这个利润垫，取决于你的这个建仓点，以及取决于你他的信仰。说你在这个位置看着这样，如果明天再来根阴线，应该滴滴了。
	但是你又犯了之前的错误，就是说你他妈老跟他有感情是吧，你就觉得***这个你放心，我拿得住。你别吹牛逼了，赛赛100跌到这儿了，比如这他妈跌到23，你能拿住吗？就开始骂了，对吧？没必要，别高估你的持股能力，别吹牛逼好吧，所以我还是那个意思，就是我这加一句，有一些朋友你就是4000点来的。因为有人后台给我发消息说那个998里边大大哥们问我说说说就这个我就是4000年来的，说如果您是4000点入场，我这曼城阵容怎么配？这个问题问。
	的很好，就是在目前。
	4000点的这位置市场里边，可以说除了白酒，是这这券商，没有便宜的东西了，没有确定性的东西了，你在这位置你怎么配都不安全。科技都这么高了，就算给你一个周线的比例，你配上去也不安全。因为要翻倍，再翻倍了你怎么配？说煤炭给个逼，**煤炭也起来30%了是吧？说白酒给个逼，你进去了不涨，说券商给个逼进去了不涨。所以当前这位如果你是4000点出场的，记住曼城阵容理论上都能配，但前提是什么？
	第一，进去。然后按照右侧严格止损，一直等到你有足够的利润垫之后，再考虑拿住不动。在此之前都是要做的特别紧，你可以不赚钱，但是不能亏。你别说这个，我四点点来了，我四点我听懂了，你说特高压我听懂了。哥们儿跟他死磕这位置，把他妈重仓轮去了，我拿住不动。我跟你讲，你别不信青花跟size是不是100给你破费下来了，服不服？还不服那还不服。
	特瑞特锐德就是你的是点位置进来人的，青花跟赛赛，就在这位置说你这位置进了，给了你5%，又收回去4.58%，你要认说明天再跌到2% 2点几把这个滴滴了，你要认，你不认，说拿举不动我的黄黄线，我还加一把，立马给你杀到23了完了你整个节奏就乱了，你带着500万来的，做俩礼拜还剩470，你就你慌了，你就乱了，所以在这个位置，因为已经没有去年8月份那么便宜的阿信和那么便宜的这个阿阿敏，以及说10月8号之后没有那么便宜的发仔了，没有了。在这位置大家都是我真的你骗一把，我骗一把。但是你这位置可以说慢城城里边找2026年要爆发的这些票的相对地位。比如说你过一年后来看，有可能就是说有可能这位置就是他的地平线。
	所以这个东西我再说一遍，如果你是4000点来的或者3800来的，在这个位置就是要做的特别紧。严格按照止损，严格按照蹬起来滴滴去做。你先慢慢积累出来10%或者5%到10%的安全垫儿，然后你在泽连斯基说大盘也走好了，我再把仓位加上去才行。比如如果我们以前新发一个基金，我们上来比如私募的，私募跟公募不一样。公募如果你要权益类95%，你要马上一个礼拜内配好。
	如果你要是私募的话，可能我们上来之后先用30%先建仓，30%玩仨月，先把净值拱到1 1.1块拱到1.1，你有10%的利润垫了，那就意味着说你满仓一个跌停还不会跌破一往上按照比例加到4成，加到5成，加到6成，慢慢的可能到1.3的时候才敢满仓。1.3一个满仓下来一个跌停，你停止回撤10%。然后这个往下看得的对吧？这就是就是固态、储能，然后包括反正只要炒这个新能源，那么他还要动一下，那无所谓，缩半量做对吧？做单量。
	踏踏实实完了。
	然后招行，这就没什么可说的，等着低就完了，要么长线，要么等等着低。然后国盛当时这都已经走的了，对吧？上礼拜是在这位置，这这位置对吧，这位置上周五周日讲，我说踩黄线了，未来来看不是底就是顶。那目前来看它破位下来，这不就说明这是顶，对吧？这票就走走坏了，这票就已经完全走走坏了啊不要留恋。但是你看他踩在这儿了，18.12块，前面低点他后背走成一个箱体档，对吧？走了箱体震荡的话，那相当于你下面就18块，就是一个最终的止损位。你把它放在这儿，哪天跌破了哪天买，否则上面你可以搏一个打黄线的反弹对吧？
	然后还有什么香材，香材都已经都破位了，就不看了。然后rita，直接周一涨停，缩量调两天再奔一个涨停？一礼拜20%有没有放飞？这票绝对不能做错，绝对不能做错。
	我说如果再来个滴滴滴不滴，该低的低好不好？然后米米儿就是看基本面了，对我我米的成本是负一块，所以我觉得踏实就完了。这要崩的话，那就说明整个港股的牛市也没了，所以就无所谓成本，成本足够低。还是那话，如果你新来的说你这玩意儿，你成本就是市场价，什么成本你就是什么成本。你新来的还是刚才说了，坐紧一点，坐紧一点，别别浪说操这哥你拿住不动，我也拿住不动。
	不是一东西，我他妈付一块，你他妈43，你怎么拿着不动，对吧？然后这个队长，我觉得就属于没什么可说的。队长一直拿到破前高之后的，我觉得咱们以前聊过，我觉得至少1000以上，踏踏实实。但是你们还是你们成本不够低的时候就别浪。然后中冶这个已经就可以拍掉了，就无所谓。他这边这个一跌破就拍掉了，那就这位置就不要再看到了，然后名字也不看啊。
	这个票是我在我我我在周四的时候跟那哥们儿说的，刚才给你们看了，对吧？2个B点，他发的在哪儿来的，你弄哪张图来的。这儿就是2个B点，一个周四一个周五。周四买完之后，周五开盘又加了一把，然后直接登一个板。然后咱家应该有很多朋友选出来，因为我看你们后台给我报喜，像这个，你你你周一怎么办？放飞涨起来了，放飞跌下来了，等第二根滴滴就是等周二这个票，要么你明天接着往上登，你就接着放飞，要么就等等一根阴线之后的第二根那个低点，或者就等没有阴线的话，比如说周二十个阴线，把周一的低点给破了，那就是滴滴，那就是滴滴。然后这个顶美跌破黄线了，我觉得看明天百岁山干不干活，不干活拍掉。
	就再说一遍，你的成本是在这儿的，你跟在这儿的成本，在这儿成本人是完全不一样的。做紧一点，人是完全不一样的。做紧一点，你4000点开始建仓，你3800建仓你就要紧一点。你什么地方能拿？比如说你rita是可以的对吧？你这玩意儿是能拿的，放飞以后你就能拿。但是你你比如或者你瑞塔你也能拿，你这位置逼近他你也能拿。但是比如说你像你这个像鼎美鼎美，你这个位置进的，你这位置漏掉了，说你那儿扛一扛，说再往下漏就别扛，没必要，没有必要，等着就完了，反正明天还得来，这来了以后，这绕不过去。
	上次那基本面那个图给你们看了，对吧？就等着就行了，咬定青山不放松。比如咱家上次那雷是雷克塞苦苦多吗？给我发那个，他是是是他，我记不清了，发消息太多了，阿阿敏已经翻倍了，他在这样反复做反复轮。
	如果你看到一个票，未来如果你认为他的方向是往东北方向直走的，你就在这个票上做T是可以的。就不我所谓做T就是B一买放飞，然后到B一再买，明白吧？是这样，不是让你做日内的波动，这太难了。你到时候做着做着，你们成本还告诉你了。然后这个新前锋就不说了，新前锋我觉得他的逻辑是跟免子的逻辑是差不多的。你就等着金融科技就来来就行，券商动完他才能动，券商不动他不动。记住，券商动他动，券商不动他不动。
	如果券商动动一，他动2，就这个逻辑，然后自己去看，扛不住就按照纪律止损出来，然后等好的位置再进去，能扛得住的就无所谓，看都不看。然后半导体ETF打到黄线位置了，要注意菲特的消息出来说下礼拜百岁山会不会玩玩一下就不知道，不好说。但整体来讲它的位置要完成一个很长时间的震荡才行。从上一波主力不出货，新的大哥不会来。然后9的etf实际上就跟刚才的15731样，他在这个位置他妈估计得得折腾。所以这就是目前我咱们曼城阵容里边关注的板块里边的一些核心的标的。
	然后比如赵毅是吗？赵逸我一直认为他的逻辑是咱们之前不讲，我说全市场都在说内存涨价，就有点像当时央视出来宣固态电池突破，我觉得基本就是找人接盘。所以在这个位置就一直在讲科技，就是横在这位置就搏命，你跟着你看你怎怎么怎么弄，因为当时在这块的时候没有走坏，对吧？在这儿没有走坏，那么往下现在是到碗里来，其实也没有走坏，但是还是取决于说你的浮盈是多少。
	比如咱那咱们画画那个防线，咱这一路画上来的记得吗？后来有一个冲刺，记得吧？咱们交完那个关K之后，有个冲刺下来。当时在这儿，对，当时在这儿，当时在这儿长音短柱，没有，没什么问题。后面冲刺了，冲刺起来之后，虽然顶部也没有放大量，但是这个量也不低，它会跟随科技板块来回震震震荡的。所以这个票就属于确定性，就是他这辈子看不到什么未来大的确就是确定性就能怎么样，不知道不好说，所以可以稳一手。
	还是那句话，就是说科技实际上到这儿以后，这儿有一新高到这个区域你会发现它其实最近两个月已经没有高点了。绝大部分票它是因为它受益于存储，他还有高点，其他科技票没有高点，或者短期秒一个高点。我还是认为科技最有价值的参与机会一定是就真是一把像样的调整下来，才会有有交易价值。我我我始终认为这个位置你很难受，所以说还是要就看不懂就不做。对于我个人来讲，就看不懂，真的就是不知道你看不懂你怎么赚这钱呢？
	然后许记什么？要不然我把这个加进来。
	加到自选里边。好，对吧，许记跌破白线了，如果你是这波进来的这波进来跌破白线你就应该买，对吧？还是另外你看滴滴，滴滴的话这天应该走走完以后一个反弹，你以后又不甘心，然后攻击来个3.84，你其实你就看这就行了，看得懂吧？
	你就看这行了，就是一切一切反动派都是纸老虎。但是因为比如说你的入场点不好的话，你就会很难受。明白这意思吗？你入场点你不好，你这儿他妈干的，你这论的，***肯定很难受。洗的就是你，洗的就是这个上线追进来的散户，就这儿就这早上起来这是放量，这这这这追进来散户洗的就是你在这位置还买了这么洗洗你得把筹码给我交过来，交完之后把筹码换到这儿，这位置，重新来一波新陈，你给我锁锁住了。因为很简单的道理，这位置怎么出货，机构怎么出，对吧？有人说漂亮，有人说漂亮，有人害怕有人说漂亮，这就是市场里边每天成交量的原因。糊到**，有经验人赚没经验钱。
	然后欧菲怎么了？这咱们讲过了吗？那么你看轴对称吗？能不能走成新的？对称，明天必须一根阳线，明天走横了就**了，明天不能走横，按照斜率，明天必须一根阳线登进来，否则也没必要恋战。因为为什么没有异动，你看没有异动，大哥就是新大哥没有再再加仓进来，没有移动，黄线之下没有移动，而且白线在黄线之下，空头区域要一个整体的概念，你一看就知道这票大概是什么个趋势，你要搞清楚。这回加到自选。
	这都是你们的。
	这都是你们的海康，也是咱们说海康。比如在这个位置有一个B一的机会，对吧？那你这设好止损，设好止损，发现没有止损机会，所以你就不用问我，你问我，我也是看盘面，如果周一八跌破这个，你该止损，你设好止损吗？这哥们该止损蹬起来之后，那就后面接着看该滴滴对吧？
	橡胶算完之后涨了20%了，对吧？当时有个非常好的第一的位置，这没什么可讲的，中测涨的更多。也是，你看这个你不要问我，叫没叫滴滴，就等低不就完了吗？你这位置你看要低吗？没有低的机会，你等着低不就完了吗？你问我也没用，你问我我也等低，对吧？比如说你这位置低了，你后面再往下就你就你就踏空，所以低的时候你要有有思想准备，对吧？你你就是你比如说你这儿买的，或者你这儿买的有利润了，你就少低一点，或者你就别低等白线说你要是这儿买的，你这儿你得低，因为他后面要一把杀下来的，所以取决于你的成本以及你的内心的碗，几种工具都给你了，你按照你的碗来。
	三花，你们老问桑花，桑花怎么了？桑花这不还在跌，对吧？我当时这儿就跟你说了，我这边做完对称之后，科技就是高点低点来回横盘。它不就又你看就标准的一个区间震荡，你这儿画条线，这儿画一条线，就是区间内的宽幅震荡。到这儿你就如果再往下再打，打破黄线不破这个你还有一线希望是吧？说明天背上去了，那也只不过是到打白线的一个反弹。就这玩意儿你就还是那句话，你这玩意儿你你你这就为什么呢？人家已经从这儿到这儿了，这么大权重从这儿到这儿了，人家不赚钱，人要卖，人要结账，你过去非要给人结账，这就很难受。这钱你赚的太辛苦了，跟哥们儿跟你讲太辛苦了，你都睡不着觉。
	行，一点半了，咱们今天就先到这儿。其他的你们那个票，如果拿的是这些板块里的，基本上大差不差，很难说谁独立走出一个什么玩意儿，很难。来看一下保险，对对对，保险是可以当你们队长的。看一下保险，保险就没什么可看的，跟白酒有点像，对吧？这天你低不低都行，不显著缩量下来，而且白线上对吧？不显著。
	中国人寿，我是您说的中国是人保，是吧？咱们不推荐个股，人保吗？在第一位置，记得吧？咱们在这聊，我说这位置不挺好吗？你现在有一个小浮盈，那就画好随时低对吧？明天跌破了你就低下来没什么，但是你碗大有利润，你就等白白线就完了。牵牛绳，发仔不用看啊，你现在你们也没人问，你是第一个问的，发仔怎么了？
	维持周三的判断，最后就是一个那什么骑行整理或者切形整理，骑行整理，或者区间震荡的一个整理。高点连续降低，但是低点又又跟着横着，你就没准就是最后黄线上来，踩个黄线上去，或者彩虹线破位都有可能，都有可能。你就自己根据你的碗，咱们这里很多就不再说了，福音六七十的票就不再说了。大家成本都是在这个位置的，你就没有必要，这个你们自己把握。这没没什么没什么可说的了。昆仑万维你这哥们儿你问的有点意思。
	你看这波就是之前坐这儿的游做这波的游资一边连续这叫阶梯量出货。所以这票你就短期不用看了，你就等着这票什么时候又走成这种，就是大哥带量从黄线入场，又缩回来，缩到一个B一的位置，给B了吗？给了对吧？-5.22顶部。
	无量。
	底部缩量。你这鼻翼干进去你就有点细，只能说有点细，就是你得找这种图形。你现在这么看，不就是张特别丑的图吗？大哥出货。
	大哥都出完了。
	一皇一后不用看，一皇一后。他真的就是在高位相对高位。
	的一个震荡。
	短期没有什么像样的，因为它太高了。今天这帮人在里边的机构都想着来傻子赶紧卖他，你知道吧？任何位置比如你看比如昆仑万维，你看它任何位置都在放量压着卖，你看了吗？你看三花也是，你看比如都跌到这儿了，还放量压着卖，就连续压着卖了四天，**比较多。你看站起来之后又压着卖了六六天，你看都放量，都在放量卖，看了吧，所以就是终于来傻子接盘了，那还不赶紧卖给他们，赶紧卖对吧？后面怎么着，明年再说了，今年先把钱揣兜里。
	安静，这很简单，缩量走成这样，强势的话，明天反包回去，明天来个放量反包回去。弱势的话，明天收盘如果跌破这低他，因为它离白线有点远，这要一把回撤，你看白线你白干嘛？它离白线比较远的时候，你就低他，明白吗？你要心里想着这张图，你要心里想着这张图，赛赛这张图下来，这天应该比如果说看跳空的话，不应该低，对吧？但如果你要看着，比如说这走势很难看了，没有那么精准的话，它离白线比较远，该低就低的。记住离白线比较远的，比如这电影，你看它低点低点在这儿，低点在这儿，离白线比较远的该低就低，但这位置没有低的。这天就是当时说他妈大大傻子，非要抄一把。
	最后还得走完。金山像这个。
	就属于什么？就属于你就等着明年，像今年说，比如你这辈子说，看着像大哥来了，但是你看不就这一格还是跳空吗？我一般不做跳空，我跟你说了，对吧？如果大哥真建仓，大哥好好建仓，是专业大哥不会再建仓时候跳空的，没必要你知道吗？没有必要。所以这个图你就要等他走走好看。比如你看同样的这张图说，比如你这位置，这位置你说你要做一个你要。
	做一个金山什么来。
	的办公。对，比如说你要说做一个B1，比如说你这位置说你要做1B1，那你去看这张图。和咱们这个rita这张图不是一东西，这图是赛赛图，该放量放量，该缩量缩量，中间都是连续的长阳短柱就这这这种呼吸很好看。但是你看这个在这儿，你这边有一跳空，同时你往上1234，实际上你是缩量往上走的，而不是像刚才芮塔那么有力度。就是有哥们就是要抢筹，像这种建仓往上面是缩量上去的，说明至少你能说明一点，就是庄家也不着急买点儿，那来来就买买点儿你没人卖，我就买点儿，你这你要买完我就先放下来，说明这是打底仓。
	今年不不不折腾，但是比如明天借着消息面儿说菲特买AIGC了是吧？说他跟着我，这不好说，这就属于没有确定性。免得还看，免得就等低，一不一直没提成。
	咱们周三这儿讲，我要问你周三卖吗？你说不卖，为什么？因为没有低，周四也没低，周五也没低，那你看明天周一低不低，它离白线比较远，要是我该该低就低低，一般要打到白线附近再他妈买回来对吧？再买回来，你就但但是你看这儿有点是不是有点像单针加20，是不是有点像单针加20？这尼玛说明天再想一收8，后天再特步，**这发财了，是不是？我就这张图就非常健康，所以就没有必要，没有说的必要性。
	这个图你都不敢拿，就欺我，你就算了吧，行吗？你就算了，你就销户。行，一点半了，哥几个赶紧睡觉。今天是周日，明天大家得上班，上班上学的，拜拜哥几个。然后今天有很多朋友SC没有念到非常的常规，咱们还是找个时间吧，找个时间咱们周中开一个开一个畅聊的直播吧。说了很多次，但确实因为确实比较忙，拜拜哥几个，下周好运，下周好运。以为你能是吗？
	看一首怎么了？你刚才不讲过理吗？这玩意儿有什么可看的吗？理现在就是这样，没什么可看的。刚才不讲碳酸锂了吗？碳酸锂主连现在什么情况呢？这不在这往上走了吗？又到前高位置了，对不对？这位置你**，这不是他不就是下，对不对？关键时刻，关键时刻，***看主力意愿了。
	未来咱们画过这张图，对吧？你们做阿敏的心里应该有数，你们阿冕的不就这么赚的钱的做做的大对称吗？但是中间刚才开场有一哥们儿SC问什么小对称，那小对称也走完了，小对称走完会不会往下踩一下，在每每一把都都夯实了，会不会反正最终的大对称我认为是有点细。
	毕竟运动我这么底下这你看这底下这量放的这不就是跟阿敏图形一样吗？是不是？这不就是那什么柱吗？那个那个叫什么来着？我我我直播六七个小时，脑子有点慢了，这不就是那个叫什么来着？那那四个字，定海神针，对吧？这他妈不就定海神针吗？
	所以在这位置很简单，说这位置你玩期货你敢哭吗？说明天有空间的也不敢，所以这就是一个上下都有可能的位置。但是你看要看大趋势，说这边主力大主力跟着多头主力干嘛呢？就做一把反弹就完了，就说对了是吗？那他妈那丫头太怂了。行，就这样，拜拜。其他没有聊到的说明我也没有关注，我也没有看你要你要你要赚点钱来运去，没赚着钱活该。因为确实咱们刚才从基本面从上到下机构思维，从上到下，从业绩，然后再看技术面，然后基本分析完了之后，也就是这些东西了。
	拜拜哥几个。
	拜拜，拜拜，晚安，下礼拜好运，别老一惊一乍的，还是再嘱咐一遍，rita别他妈给我做亏了，20%你都做亏了，你真的有点太二了，拜拜晚安晚安，晚安。压着麦分时图特点是什么？那就是压着麦吗？那不就是开盘就往下砸，放量往下砸，拜拜。

