# AIGC蓄势待发与曼城阵容调仓

	我们这种摇摆脖子上是很高一。前程拜三拜拜前半天都700了，第一个是六合。
	怎么又没画面呢？来了。
	Hello, 哥儿几个，二楼里边请。
	坤震我一下，有一哥们儿风板跟着上火，跟着上火，兄弟封了个板儿，你这封板时间拿捏的稍微有点儿那什么。
	你。
	这拿捏。
	的。但凡没念着呢。
	是不是说。
	ZJBZ哥你好，今天雨琦终于。
	提车了，咱的白粉会还有些什么？有啊，我都等你们提车，你们都提完都至少凑100辆，现在大概二十多辆，提了二十多辆。如果把配色打开，什么灰的，那个不好看的灰色，吧？都打开可以估计大概是五六十辆，五六十辆，等到了凑够80辆，我就让坤。
	开始弄白粉。会。
	你是粉色是吗？汽车行吗？不行，现车现车，银色看情况。泽连斯基，说如果最后到60上不去了，到时候需要你们灰色拉一把，那就拉一把到100是吧？反正能贴膜吗？说如果要是我们粉色直接100了，那不好意思，就卡100。白粉会。
	刚才连续性泛滥，我不知道这不是什么意思，连续线性泛寒。不好意思。这个已婚小两口，杭州拱墅区两套100平米出头的房子，推荐是二合一置换还是拿去不动？二合一置换上第四代豪宅，不纠结，两套房子没用，现在自己住好了吧，房租也没多少钱。其实趴着睡不舒服说。
	Z哥请教一下，27年初办婚宴要提前囤酒吗？不用，现买就行。27年的早上不懂酒，500左右选啥？五百多你看着就你要婚宴吗？婚宴就红花郎15年，红十五就行。赛威电子铁蝴蝶吗？别着急，你别找老崔，你这一上二楼，你就非要非要着急开始动手动脚了。你们就是着急，有点涵养是不是有点涵养，你不得先拿纸巾擦擦手什么的，那点根烟什么的吗？你上来就要动手动脚，踏踏实实。
	1935行1935 500下不来。1935的话，你行货现在也得670，600 7935可以，没问题。很好啊，你就很排面了，我先吃个铲。
	悄悄偷走的。
	我要带你飞到。
	摘下一颗，亲手送给你。
	后面那瓶什么酒？布赫拉迪八年。
	那哥今天有湖底儿环节吗？
	糊底儿回头我给你讲。
	我给你们讲点真实的。就那那哥们西北耐崩王事儿多的是都多的是，还没完。穿阿迪是铁湖底吗？不是，铁湖底穿三叶草。我这是阿迪basketball。人家铁蝴蝶不穿basketball，人穿露露不一样，人穿人即使穿着穿三叶草，明白吗？
	回到天上去。
	三叶草太绿茶了，**哥们儿绿茶就是铁蝴蝶其中的一种。就是人家不绿茶，人怎么吸引你呢？人家瑜伽裤不绿茶怎么能吸引你呢？
	标准的瑜伽裤装束。如果说上面穿一个，比如我这种宽松的，下面一个瑜伽裤，一个一个绷上球袜的那种，然后下面带一萨洛蒙的鞋，这是铁壶底儿，瑜伽裤是什么？瑜伽裤记住有些变化。于于这个瑜伽裤，它是鞋子是菲拉，要注意。这级别就不一样了。铁蝴蝶是萨洛蒙，瑜伽裤是菲拉裤子都是露露。
	***一大学学姐就是有。那你哥们儿小心了，再打开朋友圈看一看。朋友圈瑜伽裤就是各个高档酒店下午茶，这是标准瑜伽裤。然后那个或者是今儿是在三亚的海滩，明天是在曼谷的机场的星巴克，然后后天就是在宝格丽酒店。但是你要是那个铁壶底儿的话，就是。
	英国牛津大学。
	参观，然后这个或者是在一个游艇上面开游艇，要不然就是一辆梅赛德斯奔驰。那方向盘你也看不出C还是E反正不是S就是半遮着logo的。拿一个星巴克。
	那就就就。
	这种情况。对，看出区别了，对吧？瑜伽裤全国可飞，但是这一般就是还没有上岸的瑜伽裤。上岸的瑜伽裤一般的筛选，结结觉得挺贵的。你们闲人勿扰，就这意思。对，铁壶这就是高尔夫网球，就这晒这些不一样水鸟。哥们儿一般铁壶底是不会晒水鸟的，一般还是在瑜伽裤的层面，还是晒鸟。但是现在这两天也也不晒了，这两天也不晒鸟了，晒晒皮草，皮就皮草。
	精神小小妹儿是吗？
	精神小妹儿就这样，这儿有一笔环，这儿有一个唇环，这儿还一个耳朵，就这种这是精神小妹儿或者是在朋友圈里跳舞，就这种这就是精神小妹儿。你看瑜伽裤很少这样，就是倍儿忧郁，或者那种倍非主流。很少。哥们儿都是知识，这他妈就你们就学，都是知识。
	非主流就是瑜伽那个精神小妹儿的这里边是包含非主流的。这边是李刚，这边是陈晓明对吧？然后这边是劲松什么，这边都是前男友的名字。
	因为那很逼真。哥们儿，这都都是生活都是生活。行，咱们准备。
	开始了。
	稍等，我在***。
	我要带你飞。
	轻松送给你。
	怎么区分真富家女。
	和瑜伽裤？哥们儿不用区分，你遇不到真富家女，遇不到真富家女不流通，基本都是在学学同学层面就消化。一个是一个是同学层面，一个是这个留学生圈就消化了，不流通。然后富家女都是在朋友圈内部，比如说我带一个他带一个同学，同学之间互相串，就是你你在大街市面上见不着他。
	所以你们要想去轮这个富家女的话，你就得让你孩子上那个。不是，这不是你孩子，就是你的孩子要轮富家女的话，不，你们要你们轮富家女的话，基本上你这岁数没什么途径了。那个错过敷衍你，错不错不过。
	错不过。
	不是你们怎么那么你们为什么对瑜伽裤。
	那么感兴趣呢？
	你20岁还有机会吗？也没有机会了。20岁你要留学生留学。比如当时我在英国留学的时候，我说那镇江那个富家女就想崩我们，这肯定不给机会，对不对？这不崩不上，老老想崩，我动不动就是不不这个不敢用你，那我五湖四海的崩塌，妈什么镇江的是不是？那不不，不给机会，老动不动就让我开车带他去什么宜家，还有什么欧欧邦street，什么欧邦street，停车都停不了是吧？别闹了，踏踏实实。
	的。
	踏踏实实的乌克兰，什么什么check，这是吧？你踏踏实实的，你到那儿镇江干嘛，对吧？你比如说你踏实，你都去什么那个叫什么来着，你你比如说你你都你你你你都去那个神爹够了，对吧？你到这点盘鱼香肉丝，***别闹了，是不是？你说他要是他扣就完了。
	很简单。
	这个无论一派胡言，现在是AIAI在跟你们聊天，就是刚才的所有一切言论跟Z哥本人无关。我作为AI我要替他解释一下。瑜伽裤SC你们净盯着这个通透道心说恩施指南针活跃指数开盘前量比多少可以判断，今天大概率大盘上涨。没有这种玩法，你玩太细了，没有这种玩法，不存在没有8000里路云和月绕Z只好混混脸熟。刚才听您说7000点，咱这8000点是不是也有戏了？什么意思？哥们有点没没太看懂。
	阿龙小木君说十几年前北京有好几个登上赶着让我崩，我没看上。那时候年轻不懂，现在还有就没了，错过就错过了，没了哥们儿没了，就是大家都年少无知过来的，你要么是错过了小小富婆妹妹，要么就是错过了姥姥富婆，然后等等到你这个四十多岁、3333、三十多岁之后，你就会有点后悔。但不重要，人生要往前走，大老爷们儿要扛起来往前走，错过就错过了啊不要你长得丑怎么办？漂亮都不行。
	你们说什么瑜伽裤米米闹是吗？魏哥您好，女粉19年开始关注您，19年我的后台的女粉比例是99.1比0.9。所以你最好想好了说，你但凡编一个说上上上个月，感谢您一路无私分享，在您这相个亲请移步主页，也祝Z哥Z词们长虹哟。敢直接SC验资，很自信。
	你们验过了吗？
	怎么搜？来了，这不刘亦菲吗？头像是刘亦菲真人哟。咱们说实话，就是我给你们盘一下。咱说实话就这几张照片咱一看，首先非常好，排除了瑜伽裤和这个铁蝴蝶，这非常好知道吗？这个精神小妹儿不至于哪张精神小妹儿，第三张是吗？人家叫开心的笑。
	好不好？
	那个眼红眼眼镜是那个红蝴蝶结，有点精神是吧？小小妹儿吗？不至于，精神小妹儿不这样，连纹身都没有，而那个鼻钉什么唇钉都没有，看到了吗？而且你看看起来就很干净，不是那种脏脏的对吧？
	没问题。首先这绝对是名门正派，他俩说这名门正派，这个肯定不是江湖跟学院派的那那一挂。可以非常好，非常认真，我鼓励这种非常有勇气哟。你这个评论区已经***们跑的比谁都快。这评论区已经282条了，我我我这竞争太激烈了，**。
	中国太卷。
	了363条了。
	我去。
	不是咱家这个，咱家这个这真的是实力我这正点评就已经622条了，**622条评论了，刚才打开没有，我去。行了，姐妹慢慢选。找你的山东老乡，有没有山东的？你是上海IP是上海找个桑海岭，完了你再慢慢选。
	今夜无法入睡了是吧？1002条太压抑了，1002条，**，这就是咱家有没有单身的姑娘想相亲的？大哥给你把个关，咱直播间说别的什么都没有，但大老爷们儿绝对是富裕。真的现在而且是记住这是二楼，二楼都是有点钱的对吧？就是说你想他如果账户里面只有1万块钱，他不可能每月花72块钱上个二楼太贵了，没必要至少10万20万起，10万20万起玩股票的，至少存款还有50 100万。所以你看你这资也咱这也算验过了，然后你们这我1244条了，1244条了，量比可以拉涨停了。是围观的，还有，行了，那个姑娘那就不需要我。哎呦哎呦有文案，不好意思，刚看见有文案，文案，看文案不重要，看照男生看照片就行了，文案不重要。
	98年女生，山东人，巨蟹座哟。顾佳在上海做教培机构老师，这个职业也非常稳，幼师这种机构非常稳，年收入到手20万可以，不能本科可以。身高是体重169110哟，可以。
	性格比较温和乐观，跟学生相处的挺好。那肯定的，因为毕竟是教培行业，有责任心。喜欢唱歌，探索陌生小巷子，喜欢大自然，也爱逛街旅行，偶尔健身。家庭方面父母没什么助力，也没啥负担，家人性格好相处，社交圈子简单。休息时间主要在工作日。休息时间主要在工作日错峰了。希望另外一半是在上海长期发展，近两三年内有结婚计划，踏踏实实有责任心，情绪稳定爱干净，烟酒摄入较少，顾家有喜欢的运动。
	90后，1米75以上，本科及以上学历，性格温和，乐观真诚，有爱心，有上进心。咱们说说他这个文案这些东西，其实我觉得很务实，没有说什么年薪50万以上这种家里一套房什么的，婚后买车出彩礼，没说这些是吧？人真心想交友，所以我就给你们做个媒，好不好？你们在上海就是别异地恋，异地恋就算了。在上海有有兴趣的朋友啊，1423位男士，有有兴趣的朋友可以你们接触一下，接触一下可以挺。
	好啊。
	等你们被崩，这种能嘣你什么？哥们儿这能嘣你什么？你说你是不是你你你想上车上不去，你开始跟着搁这羡慕嫉妒恨。
	你这能崩你个什么。
	是吧？你看你就这你就你就这么看这姑娘的消费水平是吧？你咱给你我给你我给你把个关，你看咱就评估一下这工匠消费水平，人自己本身年薪20是吧？
	你看这第一张图，这件衣服淘宝最多80块钱，90块钱对吧？袜子十块，这双鞋49 79，是吧？这一身下来，***两百多块钱拎的什么包，还没拎包，没有包是吧，归平时上些塑料袋就行了。
	第二张图就是第一张图里面那件衣服，第三张图也是第四张，你看这个一个一件毛衣，这个帽子这帽子9.9块。然后这眼镜阿里巴巴直接批发，就是那种999毛包邮，就帮那个快递刷个量，然后。里边黑色衣服，蓉蓉的这是不是一个保暖层然后这毛毛毛毛衣没没多少钱，没多少钱，你看这整个这第二张也便宜不贵。
	第三张这围围围脖，围脖顶多49是吧？拼多多，然后这个外套，你看这个色系来看的话，200。然后这包底下有一流苏是吗？看不清，包看不清，记住包没展示出来，说明包不贵，是因为不贵，我的贵的话就。
	放前面了。
	包躲后面了。第三张图这个连衣裙，这连衣裙我我我女儿经常买。这连衣裙可能贵点，399，399。然后你看这包也没漏，也没漏漏出来，估计就是那种79、五十九那种纪念品，那种旅游地的那种民族风情。然后这个墨墨墨镜可能稍微贵点，199。然后大波浪找托尼老师团走一团购大概也就是299。
	然后这第几张图这是拿椰子，这个拿椰子这身连衣裙贵点，299。然后拿一椰椰子，椰子是那个还不是金耶，就是绿椰，绿椰七块，金椰八块。然后第八张图一件睡衣，睡衣79，看不出来什么。然后最后一张也是一个连衣裙，无袖的。然后这么看也没有带点毛毛，也没有什么看不出特点，也没logo。
	79，所以整个你看人姑娘人人不贵，能帮你什么？妹子脱粉了，不至于我替妹子说话，能帮你什么？就这九张图都给你崩一遍，多少钱？1000块钱下来了对吗？你1000块钱拿出来你还想你还想出来被崩，你别闹，踏踏实实的行吗？***。
	你们就是你们就是你们。
	真的太抠了，太抠，难怪你们单身就是抠哥们儿。所以为什么县城好大哥都是左拥右抱，都是不停的换换不完换不停。就是大哥刷的花八辈人都给姑娘哭哭的买包，是不是？你们就这你就他儿子这九张图都都给你都弄了，九张图都都崩你了，1000块钱是不是？
	你看这波动你们不上，你们还在那挑，还挑剔。要信早信县城好大哥就来了，发SC了。这鱼说年薪48，1.827米、70公斤，92年的人大哥来了，好大哥来了，对吧？很简单，你们还挑，说哟这B一不完美，**这他妈亮说的你们还挑。好，大哥直接冲了，当。
	你们放放过门儿。
	的时候，大哥下一个了。你有那么多大哥发了是吗？别闹，咱就上二楼，上咱二楼，咱家有没有新粉？都不是相亲角，二楼是要聊刀的。你们这咱咱是不是天下武功唯快不破，就是人游资都入场了，是不是你们这还挑说，这个崩我怎么办？崩两下怎么了？你不崩就有这种扰乱市场的，明白吗？这大哥扰乱市场。
	米诺大学看z talk开始关注您。19年末，好好好，我已经相信你了。然后百百风百乐说这个富家女把我崩了，想带我见父母，我没去，因为实在受不了那脾气，是不是哥们儿错过了，哥们儿错就错过了。再来一遍，你还不不羁，你要知道就是人的富家女就看上你的不饥了，你要一下就急了，就不行了，人就跟你人家给你甩了知道吗？Y0A0说Z哥刚工作一年，家庭一般，怎么说服对象结婚不买房？不用说服，结婚没有房接不接不接下一个，那不就不讨论，你就是哥们儿，这不是说你弩一弩给他换一。
	Iphone 17的问题，你得努一努，后面30年上杠杆，你吹牛逼，你努不上去，除非说成都两个人一起努力。武汉这种便宜的地方，有性价比高的那可以两边努努就上了。又不是买iphone 17，你***刷刷呗，花个分个36期就完了，对吧？你这分什么367？
	HAPUPUY说这个好丢，工作有点久，脚迷茫，前几期都留来想向您请教，已在小薇留言，小薇同名判回复，最后祝大家就大家说好。哥们儿，你是我哪个微？就是您那个。
	小小小微微微微微博。
	微博看到了那个寸头程序员说我上海的山东烟台人，硕士研究生，96年的程序员。前面小姐姐看看我大哥，你们就别挑了，卷不卷？这大哥前赴后继，前赴后继。哥们儿就是后浪，把前浪拍在沙滩上。然后丢丢本人说什么，咱能不埋汰人吗？有一说一，现在诈骗这么多，这哥这是真宠粉。骷窟分析，他说实话实说嘛，这于大哥来了嘛，年薪48。
	双童子说说深圳女生蹲个相亲，没准备照片和文案，但是可以见面认识AA吃饭，行不行？说实话，这肯定不是瑜伽裤，为什么？是因为他说AA吃饭记住瑜伽裤和这个铁壶点儿都是带你去选一家贵的餐厅。然后在你觉得他有点破费有有点破费，有点铺张的时候，他把账给你结了，你塞灯不熄灯，所以这姐们儿可以很爽快，说明应该是一个很爽快的星星星座，挺爽快，能出行了别再发力，咱们要开始正题了。
	毒牙毒岛来了，说我174.9被刷下去了，你175什么没事，买双ZS two增长3.5到4厘米，你要想增长5厘米，买双z two就上去了，1.8米了。那个在哪儿？我能遇见我的真爱瑜伽裤，你哥们儿，你你你你你你就你再等等下一个会更好。
	火山名字被占用，ZGNB1次为师，终身为父。谢谢您上次验资帮我说话，可惜我和他分手了。我双子水瓶，我说的他水平了是吧？
	Invoker张说91券商狗税前100万，北有瑜伽裤帮我吗？***们聊正题，行吗？一点了，别这样了，我不再念了，不再念了。他要知道咱二楼不是相亲角，以后上三楼行吗？上三楼咱来一个998，就是我这儿选那个专属充电，专属九九八大。大哥上三楼，咱们专门咱们咱们专门三楼这个行不行？彰显你们的成功。随缘桃花仙大哥因为职业调动准备跳槽去中金证券教育去，赶紧去银行到头了就去券商了，而且还是中金。宇波宇宇智波妈打卡，不，宇。
	宇智波茜而莫及。
	的是宇智什么来的好，我也来凑个热闹，找个对象。男，苏州大程序员，学历二本00年年薪50个。**大哥都来了，你看大哥花都都上了，大富翁我批发的。
	Z哥你好，我想问一下水瓶男怎么追巨蟹女？真心问，不是给刚才小姐姐捣乱的，搞刚才**三千多个心眼子是吧？三千多个心眼子就是彰显实力。说水瓶男怎么追巨蟹女，括号不是刚才小姐捣乱的，就为了吸引人小姐姐多看一眼。所以刚才那个米米看看她一眼，叫大富翁我必发财。他不是想听我回答，他就是想引起你的关注。行了不不双童子说哈哈通过这个认识朋友还可以当同学，听不懂就可以问了，美滋滋哟。
	这条不好，双双铜的这条不好，这一条有点铁糊底啊不要表现很强的上进心，露馅了，言多必失，这条不好。我的第一感觉上条打打住就行，这条有点铁骨底，有点偏铁锅底。所以这条出来以后，哥几个就是你们觉得自己有点实力的再上。
	这是双童子，双童子估计要么卡盐，要么卡卡前，就卡卡存款。这个双双童子，真的，你这个不听不懂就可以问了，你这有点蝴蝶儿，但是没关系，哥们儿就是可以彰显你们的成功。然后invoker张开了个提督invoke张，这不刚才那个大哥吗？券商狗税前100万. 
	有瑜伽裤帮。
	我们北京上了个题度，突突慢慢走说谢谢Z哥给的平台，祝各位在家军天天涨停。好了，正题，开始聊正题，首先咱们先做一个回顾。
	大家确实是这个需求各不同，是吧？大富翁必发财。不是，这个真不是，我是真的在真心问你可以了，你再次引起人家的关注。来，咱们先看一下大盘，带大家捋一下这个活跃市值走成这样，没有走好啊。但是咱们说咱们是不是周三时候说这个MA洗地？到了大概提到了这个位置，其实是差不多了，再加速就崩了，基本是一个底部区间，相对的底部区间至少最快速的那波走完了。所以在这个位置就希望说下礼拜如果有有哪个江湖好好大哥进场拉一把，能不能起稳？挡住了是吗？
	没关系，这么看啊，就在这位置目前来讲说下礼拜如果往下再露一下就差不多了，也就是对应的上证指数来讲的话，就是往下再踩个二次探底就差不多了。如果说12月份12月中旬开始，那个铁蝴蝶开始入场的话，其实我觉得踩一下是比较好的。咱们要不踩的话，就不踏实踩一下，盘中收回来收长下影也可以。反正这是目前这么来看的话，就是没有走好。
	所以从从这个择时来讲的话，还是刚才说的，就是管好手，管好手。如果你要是非要操作的话，你就是快进快出，不拉就拍，拉起来了就放飞。看上证指数，它后面有可能走什么？注意看这儿，看到这儿了吗？看这儿了吗？看这儿了吗？
	比如这张图来讲，它这个你看这不就国家队慢慢的在在在在上有顶上有顶下有底的开始在在往回做吗？如下礼拜如果是走成这样的话，记住这个位置就是二次探底了。就是这儿加这儿就算了，就已经算探底了，就已经算探底了。因为他有一回踩，记住这回踩很重要，他在这儿没回踩，后面要想上移肯定得回踩一下。所以这波说有可能是不是慢慢悠悠悠悠悠白线下来，打到白线，再往下调一下，然后再弯回来，其实也可以，也正好。
	你知道吧？
	比如说说说这儿这儿，你说这条线，说这不下来了吗？这么走，慢慢悠，这儿搬下来一下，这么起也行，对着来就是白线，操就是白线下来，看了，也可以，因为说如果这个位置太激进了，来一根这个的话我我觉得我就觉得这个就我就怕***很多很多融资盘就崩了，如果一旦开始崩的话，也麻烦，所以我觉得差不多就行了，就这样差不多行了，反而他想画图，就他他画。所以这个是择时角度来讲，就是说预期说后面怎么走。
	咱们我今天重要，对，咱们把那个钴过一下，比如你看这个厚德载物对吧？当时是这个位置的是B1，比一比一然后这周三时候摊上它还是比1。然后来一根20厘米，说这个位置，记住，这个位置你来不及放飞，说你没有放飞，说你来不上V那么下来之后往黄线打的这个位置放飞也是可以的，放飞一半也可以。说现在这个厚德载物的话，你半仓又放飞一半了，还剩一半合理的，毕竟没有跌破白线。但是如果他要走成rita的话，你也别骂人。因为这个在现阶段来讲的话，他就算再强他也没法逆势。然后航发就不说了，航发在这位置走了，后面都是折腾。
	说说如果要是周一完了一字或者高开，涨停不管了，无所谓了，这五个板已经拿到手里了，圣团这当时说过，这没什么问问题，rita当时是这儿一定要两根，也是20%，两根放飞，两个放飞。后面这儿等这块破了，破了之后到这儿，你一般那就拍拍掉拍的话，你至少还能有一些利润离场，你也不能拿到这儿。然后西藏矿业这就等着就完了，也没什么问题。然后永兴也是都理理理，理就等着就完了。
	然后许许记，你看许记他就爱这样，咱们已经画过了，上次咱画过，对吧？那么这有没有可能是新的N型结构的一个低点呢？对吧？没有破，这就等着就行了。小小特也是这样，小特你看这儿看这么关键可以看到吗？这条线这个最低点一二探了两次看到吗？这根K线的最低点，在这块希望它是能够企稳的。
	华丰就是N型结构很漂亮，对吧？不用就不用说太多了，N型结构，然后中投这早就要拍掉的，我这些都我就删了，拍掉的都删了，还有五矿发展都删掉，咱们更新一下，大家都关注的票，然后鼎美就等着不能死叉了，黄线下面就就等着就完了。等重新打上黄线一缩量，就这种重新打上黄线一缩量，就重新打上黄线一缩量，这位置都是垃圾时间。北铜等着就行了，然后香材都要拍掉的这都我从这个里边弄下来，姜彤也是就等着就完了。
	然后净控这个不太好估计，反弹往往回黄线打一下，黄线打一下，反正你就看你的那盈亏点，盈亏点不行就拍掉无所谓。因为它是在大盘下跌的时候，它是用来防守的，用来防守的，不给就算了，然后国胜也拍掉，这都没有了，精华新材都拍掉，都黄线下很久的票就不看了。这个就是看阿敏了，他应该是做阿敏的分身。然后中旅这也没什么可说的，然后这也没什么可说的，然后叭叭，你就是做紧一点，周线周四周五明显在做，周线，周四周五不会涨的这就要要做周线，就把把周线要调下来了，要做做粥线的。
	这个周三已经画过了，不再多说，因为在这个位置没有成本优势，因为有人在这儿买的这儿买的这儿买的这儿买的，这儿买的，你这没有成本优势，所以做的紧点，这个位置破掉必须止损。一定要你是右侧，记住你右侧上车的，右侧上车不给就拍。你别说我拿住不动，拿住不动，他100给你回调到116，你还能拿吗？对吧？所以就是他在这等着，等着合适的买点再入场。比如现在这位置，你看不上不下很难受。
	得的黄线很重要。
	不能破。然后赛赛就不就不看了，我觉得没什么问题。然后天际我觉得也没有问题，按照白线轮就行了。中也是早就拍掉的，跌破黄线价记得吗？当时说这儿跌破黄线上不去就拍，对吧？你看后面又跌了这么多，你看后面跌了8.62%黄线破掉一定要拍。东华就等着就行了，这他妈没什么可说的这也是等着就行了。在大概其这个位置，我觉得这位置差不多，这位置再下来再探，再碳，反正等着这就是后面大盘指数来一波500点，这他妈就直接就这儿了，就58了，你就等着那莫名其妙哪天就等着来来什么利好，你也不知道什么利好，反正就阿里巴巴的什么，就是说你也不知道，等着就行了。这个启动会会给你讲故事的，你要做的就是相信他的故事就可以了。
	到时候信邦在这位置，黄线下没上去，这位置，如果明天不涨就拍掉。小OO在这个位置刚刚画过线了，这个平台底下这个平台不能破了。然后华阳跟那个净控是一样的，煤炭这波回调，但都是长音短柱都是缩量下来的。我觉得倒还好，就是有人结账，就是结年底他赚钱了。比如说华阳这位置进的这是赚钱了，人家要卖完要结账结出来。因为整体煤炭，你看焦炭主联，焦煤主联什么的，这些整体都是还是在相对的低位。尤其你看这位置一个快速反弹，快速反弹之后你得让调一下，对吧？这个点走成横盘震荡，从这个后面再回到这儿，对吧？
	人做震荡，人做震荡队长没什么可说的。
	这块目前来看考验了一次、两次、三次。白酒etf也没什么说的，这位置就是横盘震荡，跌破红利勾是负值。日线周线的，周线还在高位，这就无所谓，这就等着就行了。然后米儿反弹打白线，这块要做一个二次探底，然后再往上看看能不能往上走，记住要有二次探底的动作。趋势没有改变，现在只是超跌的反弹，超跌情况下的反弹。
	技术面料来讲，如果要是做基本面的话，那就是大震荡。这位置36，上面是60，这位置大震荡。小昭这就无所谓了也金叉了。就是说你设一止损位，比如说这位置设一止损位，黄线之下就拍掉，然后上面就不跌破白线，就拿着青花横盘震荡。名字就不说了，这是两三年的票。然后哲文互联缩量下来，这位置如果你是这儿买的，这位置滴滴，这儿买的话，这位置滴滴。但是说如果你的这个还有三个点的这种，或者你的碗比较大，就是等白线就行了，哪天破白线，哪天拍掉。
	咱们今天，我是二楼，我要跟你们说一个什么事情呢？就是当时带你们扒拉过etf对吧？比如说咱们说明年可能说无论是铁壶底，江湖派的还是学院派的，可能从12月初或者12月中旬就会开始搞所谓的挖掘人工智能的票。我最近这一礼拜我在看全世界比较先进的人工智能，从大模型到这个智能体，然后再再到很多那些更垂类的，无论是游戏类的，还是社交类的，还是工具类的。
	基本上目前来讲的话，google的这条线确实在现阶段是往上走了，往上再走就是这波起势很猛。在很多排名里边，包括那个软件的易用度可用度上面确实还是可以的。所以他后面带了这一波，对应中国这边对应的也有，但是没有浮出水面。
	所以目前来讲的话，实话实讲就是即使是机构内部卖方最近也没什么可可可可可推的。卖方最近还是在推什么游戏，然后还是在在在在在推这个大模型的影子股，还是在弄这些。因为中国这边目前还没有看到什么最新的，所以在这个时候应该怎么弄？那么我咱们要拿出这个宝贝，上次拿这个宝贝挖掘的etf煤炭ETF对吧？和半导体ETF记得吗？当时正好到一B一的位置，所以咱们就拿这个去看一下。
	这时候当你没法压个股的时候，说你也不知道个股很你很很难受，你也不知道到底是哪个市，那就买etf买ETF，那就咱们就找一下人工智能我都提前已经找过了人工智能，人工智能这个概念里边，找着相关的基金，找相关的etf然后找这个个数占比，个数占比有九个。这些你看有九个，然后这里边要找什么？这里边有很多。它是倾向于算力测的，倾向于算力策。而算力策在后面明年的时候，他估计会拖累这个基金，为什么呢？因为算力今年已经炒起来了，但是AIGC的还都是在底下。所以这会儿扒拉，你就要要找那些是往AIGC配置的。明天不是DC了，是GC是应用。
	然后那么在这里边找到就要找偏软件类的，然后偏软件类的你也要找。如果他这边的游戏比重太多的话也不行。因为游戏今年已经炒过炒半年了，也就很恨不得炒一年了。游戏也是在相对高位了，如果没有像样调整的话，也后面说就确定性不大。所以你就在这边扒拉，有从占比人工智能然后。比如这叫。
	科创板人工智能。
	etf它里边不行，蓝起新闻都是偏算力测的软件，只有金山，这就算了。找这个这也偏软件类，不偏硬件类的，找偏软件类的。比如你看这个就偏软件类的对吧？就这个159852，这个这不推荐，这是基金，不是个股。其实这是可以说代码的。159852，这个像他的，你看他就是你都都是都是AIGC测，对吧？讯飞声声音应用，然后同花顺金金金融软件应用，然后办公软件应用，金融软件应用，金融软件应用润和有偏综合360安安安全类的拓维对吧？拥有像这个，就是属于说想想要的这种AIGC的etf就不是让买，你要关注他。
	比如你看159852，咱们去看一下这个159852，一看软件ETF对吧？那么你一看这图，N型低点N型低点N型低点，N型低点，N型低点，然后回踩到了，回踩到哪儿？回踩到这个位置是吧？现在是小波段的N型下跌趋势，然后天眼也不太好，所以这块就不要着急动，明白吗？不要着急动，看眼周线，周线B一挺好，还是周线黄线。这位置说如果比如说是我的话10分之1的仓位，就是比如100万10万是一个仓位的话，比如说那么在这个位置可以配20%，比如我就2万周线第一打个底对吧？你就等说再往下漏，漏到这个位置的时候，再来推20%是吧？然后这位置再推20%。
	说如果要是往上走了，往上走就什么就大哥来了，这把直接一个异动，就这儿一个异动上去了。异动上去以后回踩这位置，如果出鼻翼的话，那就是大哥来了吗？回彩这辈子出B的话，把后面仓位都推满，就彻底转成顺大势顺小势了。明白这意思吧？然后这样话说，如果明年上半年有AIGC，那你绝逼是错过不了的，你就不用说再自己去去扒拉个股了，个股你扒拉不到，为什么？因为卖方都没有形成共识，而在明年的二季度甚至三季度，可能会出来指数贡献类的共识的标的。明白这意思吧？
	那么在现阶段，没有你就只能赌，你就只能全丫丫大跟小全压大小都压。因为咱们说至少目前在大趋势没问题，小趋势走坏了，包括天眼一直这块有人在卖，所以你就要等那么周线B1，你看完之后，它周线B一安详，对吧？月线级别的白线是多少？是0.819，现在是0.864，极限可能踩一下月线的白线，月线的白线就是周线破位下去的这个位置，就是这个位置大概其实这位置跟之前它打到这儿看了吗？打到这儿，黄线下黄线下一点，黄线下一点，黄线下一点。所以咱们不推荐，我就是说咱们说AITC初期阶段怎么怎么上车，你个股很难压的，因为大哥在个股上都没进场，你怎么能押对？所以这是一个，然后你看。
	富国大数据。
	也还行，这个就是硬，它是算力加软软件，算力加软件。然后还有什么国泰这个软件etf. 
	重了。
	这个偏硬件一些，这是硬软都有这个。你看这挺好，但他游戏多，不行，巨人、恺英、37都是游戏，吉比特完美不行，这不行，这就差点意思。这行对吧？
	159851这种咱们去看一下它，你看它是金融软件，三个四个金融软件，然后润和，然后东华对吧？然后银之杰、新大陆、广电运通、大智慧。好，它都偏金融软软件，偏金融软件，这叫什么159851159851，看看它什么走势，这就差点，这就很差了。你看是不是刚才人工智能的软件稍微强点，人工智能软件只是到了这个位置，对吧？他妈直接漏到这儿了。为什么他跟金融对，这是互联网金融的那整这个我觉得就没必要了，你就***新前锋就行了，他这其实就是新前锋，所以这就这就算了，这就算了。
	今儿个有没有金融科技，金融科技，百瑞？百瑞偏算力了。这也偏算力机器人了，也就就这么多，然后后面找一个找1AIGC的。
	找1AIGC的，然后找一个5到10亿的，从一个小盘开始找看看，这也是动漫的这不行，然后占比个数。
	动漫游戏的。
	游戏的传媒的这。
	有点意思。
	发展的这传媒的，这有点意思。因为人工智能应用就是在内容创作、传媒、游戏、社交软件和应用软件方面。所以拿着去看他，你看他都有分众传媒，对吧？
	然后昆仑万万维，昆仑万维有一个有一自己的大大模型，你们知道吧？利欧光线、神州泰岳、芒果，这稍微还好点，这不是纯游戏，这不是纯游戏。昆仑万维的炒的逻辑是它有一个大模型，包括你看什么利欧、光线、神州泰岳，这不不不是不是纯游戏，所以你看这个什么512980，去看一下512512980，然后他就这强对吧？你看这就有点强传媒，就跟我这块儿有一哲文互联，对吧？重点关注里边有一折文互联，那就是传媒，**什么多少来着？5512980，你看，这他妈连死叉都没，死叉很强。在这位置你看右边筹码峰，再做一个横盘，但这位置不上不下，它是一个横盘震荡区间的，中间可以上也可以下，所以这位置很难受很难受。你就等它B1，等它B1，因为他直接是上去做成对称，你看这画一条线能做成对称，**。
	走走对称，这边围上去把这坑填了。这个就是还是你等鼻，就是你要记住一定有B1，一定有B1。但是说这个票明天就不不是这个指数基金，应该明天往上走。
	因为这周末的疯狂动物城2爆了，是吧？所以跟着***这个短期游资活跃一下，再套一波人那种，反正就这个你长期来看，因为你看看了吗？看到了吗？看看这知道这是什么吗？知道这是什么？你知道这是什么吗？这是。
	这坑要出去50%，对吧？当然了也别过于乐观。咱只是说这么看，以及展望明年2026年AIGC炒作一波的话？那么至少你能看到说炒作的基础没有，基础是在于你看这一块放量看了吗？就是说大资金都买好了。深刻理解这一部分的概念。
	然后你看大哥这儿建好仓之后，这个拉升很流畅，这个周线级别拉升很流畅，是不是缩量，因为已经锁仓了。这就是标准学院派铁蝴蝶。对，学院派就这个板块现在目前来看就是学院派铁蝴蝶，所以你就得观察，把它放在你的那个baby池里边，你就观察就完了，这叫观察走出咱们想要的那种移动。
	打上黄线等于这种机会，看了吗？等一个上去之后，下来的缩量的第一的机会，等于说等不着，那你没上了车等不着，那就就不要了，到了无所谓，是吧？所以这是第二个。
	刚才第一个什么来着？我也记一下，刚才我咱们都是现发了。刚才那个第一个是什么？第一个是五十几来着，你不是成交量没意义吗？一点意义没有那么大，但是你要找个依据，兄弟不要教条，你找个依据把它当个股去操作。159852OK好，刚才第二个是什么？第二个是512980，真的不推荐，因为etf跟个股不一样。刚刚那哥们儿说的对，就是他的这种异动或者什么缩量的，没有那么大的一个叫什么概率。
	但是因为你买的是这个板块，你买的这是这个板块，所以你要的是一个平均收益，就只要他这个板块里边指数贡献的大哥往上走，这个etf就会往上走。咱们只是说怎么样，可以说芭拉上那个AIGC就是怎么扒拉上。来，咱们看看下面还有什么，这是什么软件服务器，那重了，这也重了。
	没了，就这么几个，现在目前没有什么新的，然后找一个软件的，等会儿。记住，这不让你们干，是放在baby池里边先观察。因为目前来看，你看没有咱们能干的那B1、B2、B三点没有，对不对？
	就比如周三，咱们说厚德载物，人家什么第一，是吧？这个没有这个没有。
	国产软件找一个。
	**。
	这行，这有点意思，这个515 400看看。
	你看记住，就是选etf就是选行业，这跟选个股的逻辑是不一样的。但是你的入场依据还是咱们的笔译的依据。刚才看过了是吗？是这个吗？没有，没没记这个，这是515 400，没有记这个，515 400这个。
	周线级别黄线是吧？跟那第一个有点像是吧？长得像。对，跟那第一个像周线级别的彩虹线，对吧？刚才咱们说这儿下来一下，这儿也下来一下，好像这俩好像跟159852好像。好像这俩好好好像啊好像好像。但是它的配置。它的配置，实际上你看这个重仓股的顺序不一样，同时它有深信服和长城，看到了吧？像比如AIGC，有两种，一种是一种是科创板或者创业板，某什么炒小炒差乱七八什么崩一把起来一下。要么就是咱们的那个队长，或者是阿里这种大的，到最后给你一波轰上去，要不然记住还是。
	传统软件。
	就是传统软件的新故事。就比如1415的时候，明明吵的是互联网加，但是涨的还是那些老的软件股。为什么？叫软件股加互联网变成了互联网加，所以这就是到时候都会给你换上新的故事，恒生电子金融AI都会有新故事出来。这种都差不多了。
	这些都差不多。
	都差不多，然后你们有些朋友是买不了港股的对吧？
	他这里边没有中概念。
	没有。
	没有。
	移动互联网。
	这都很早的。
	概念了，这边有什么，我看看。不是没有，港股这边没有，所以这边就港股的就跳不了了。你们都挑。
	好了是吗？
	513050是什么？这不挺好吗？是不是像这种。
	不就。
	挺好吗？周线B，对应现在恒生指数的位置，水盆这不挺好吗？就是走成这样了，就是将来走的是这个阶段，或者相当于是这个阶段，走成这个阶段了，这个阶段就跟4月7号有点跟大盘比较像。
	这种这你们就自己看着办因为我有队长，或者阿里这种你们就看着办，反正这位置相对来讲不高，其实这是B1，你看这个位置你要进去的话，但是黄线之下我还是觉得等这个看没有看这个看了吗？第一看到了吗？你们还是等这个最稳重这儿你往下还能再露一新低，就是N型结构就下来了，他就下来了。那你你你你等着你顶多是这个位置，你就这么点儿，就是你就错失这么点儿，但是你的确定性有了，明白这意思吗？有这个阿里会指点，慢慢你看又来了。刚才不刚讲完吗？哥们儿你是。
	刚来是吗？
	阿里刚讲过，这位置是右侧右侧按右侧做破止损就破出来等着。因为你没有成本优势。就比如你现在你要上车，队长你也是做紧点儿，该止损止损，你扛不了这一把下到这下到110怎么办？你扛不了。刚才你们说那选的是什么来的？51什么来的？刚才551513050是吧？中外互联就是这边涉及到港股。
	OK反正后面就是AIGC，这先看这三个，AIGC先看这三个东西，说如果炒AIG3AIGC这三个不涨，那就是没开始就是瞎芝麻弄，就是没开始。但是最纯的纯血是阿里跟队长，那就是最最纯洁。这个混血就是刚才那两个。就是159852跟512980这两个etf就是中国这边的讲故事的纯讲故事。但是最后你会发现，纯讲故事可能要比纯血涨的还要多，为什么？因为这是A股，就是这么没有道理。这个市场不跟你讲讲道理，那边那帮孙子要抢钱，所以这是AIGC。但是别着急，整体上来讲，AIGC除了港股的那两个纯血之外，我都帮各位盯着呢。
	别着急，没开始如果后面我发现有些能能调到咱们曼城阵容里边的话，我我在我我在看，因为目前曼城阵容已经把阿里调进来了，对吧？我个人不推荐任何票，我个人已经掉进来了。所以后面你肯定咱得抓一个那种抓一个有有特色的是吧？因为你想你们队长跟阿里要是翻番了的话，**那牛市快结束了，所以咱们找一个有特色的好吧。像类似于发仔，或者是就是这种不大也也不小。但同时它翻翻以后，对指数影响也没有那么大对指数增强一波没错，咱给他AIDC增强一下，说为什么现在大A没有呢？
	因为美股也没有，但是现在我通过一个礼拜研究的这这些老外最新的这个AIGC，现在就是在那种蓄势待发的阶段，就是一旦有一个应用跑出来，千万个应用就被人挖掘出来了。现在就是有点水还没快开的时候，所以咱们别着急，水开了以后咱再沏茶。但是现在大家可以观察这些东西了，观察这些etf这些指数的走势。一般大资金入场的时候，这些指数一定是有异动的，比如什么意思？说比如说下礼拜下礼拜说整个AIDC板块，如果软件板块有800个票，有五个票在你们软件提醒里边说动五个票涨停，但是你马上回来扒拉去看这三个etf，如果这三个etf没有走成这种大级别的移动，他妈吵吵，这个精那个叫什么精神小妹和瑜伽裤在下芝麻弄。而咱们要等的是这种就是B1，你看这B一你入场之后，你看这入场之后，你这20%是稳稳揣兜里的。这波就是这个铁蝴蝶，学院派铁蝴蝶干的就行了。比如你看你打这个华胜，我跟你讲就这玩意儿从我开始做做票，你看看历史战绩可查，这哥们儿就是炒什么都有他这位置看吧，这是1415炒他妈互联网加，他有什么互联网加，你看这个主力后面的物联网、创投、阿里、腾讯、百度，无线耳机、云计算、信息安全、国产软件、大数据、数据中心、智慧城市、智慧政务、跨境电商、区块链、人工智能。
	反正你看它这条路线，就是大A这20年炒作的路径，看了吗？而这家公司主营业务是什么？不好意思，我真他妈不知道，这他妈就是就瞎芝麻炒，就每回炒什么都有它。这就是标准A股，说为什么你A股赚不了钱，赚不到钱，赚不到大钱。就是因为你看他从08年就12.67块了，今年还他妈12.67块。但是这里边的庄家已经从这个位置，从他妈五毛赚到12块钱，然后从两块赚到33，然后从三块多赚到26。所以这时候A股就是要他妈什么价值，对吧？登起来就卖，所以他就是一旦你就他从这开始就是还大数据大数据是08年的概念，10年的概念是大数据。
	有没有物联网？物联网是10年的概念，有没有物联网？那这是物联网，你看对吧？物联网完了以后，是互联网加，互联网加就是已经到111 45了，有没有互联网加？
	东数西算是不是智慧政务。
	物联网，智慧政务智慧城市，这是1415的时候，炒区块链，你要区块链来了，然后炒人工智能AIGC来了。你看这就是一个A股炒作的软件，A股科技软件股炒作路径，炒作地图。所以你看就到这儿历史高位了，你能买吗？肯定不买，是不是？肯定不买，它历史上高位吗？该炒都炒完了吗？你就等着就行了，等着***把这个挑上去回来，回踩不破再说了，这就不看了别看了别他妈瞎芝麻看啊这票。
	行，那就这样一点半了。行，那赶紧下吧。因为今天周日，周日不是加餐，就是正常上二楼带大家扒拉票。先这样，先这样，然后周三我会根据时令看看周一、周二、周三三天市场怎么走的。我觉得还是不要过于乐观，可能就是上午高兴下午失望，然后第二天又是上午高兴下午失望，所以也就是这样。你看这个像不像这儿，这位置像不像这儿，像不像这儿？就他就在这个垃圾时间给你这汞，汞完以后又下，你也很难受，你就得等这根儿，你等这根儿。
	这根儿是5月6号。
	就这根，3.53，就等这根，而这根，一般很少在这个位置出现，发现了吗？也很少在这个位置出现。
	现在就是这个位置，你看了吗？所以最好是估计慢往下再漏一下，漏到这儿对吧？露两三根儿再形成一个尖尖角对吧？尖尖角这种尖尖角它在现在相当于是这儿这根，现在相当于对吧？我现在相当于是这根吗？或者是这根吗？就是它得有一个对称，它这位置怎么对称？岛型反转到这位置是吗？那也没有这么大的利空，对，这个利那个利多，利好，对吧？所以我觉得还是熬熬药，一般12月中旬才来。
	现在他们正他妈开茅台，更更他妈正在喝麦卡伦18年但是刚才大大直播，我们说的那个那个没有完整，就是他们喝的茅台不是这波赚钱买的，因为还没发奖金，明年3月份才发奖金他们喝的茅台是上一波牛市，21年他们高位3600买的茅台，一直舍不得开的。他们现在今年现在这个时候他们提前庆祝了，因为他们的预期是明年春节后拿到的奖金可以去超1500的茅台了，可以买一波新的，明白吧？也不算提前开香槟，算是把上一波套了那么多年的那种郁闷给开掉。所以他们上一波买的这个麦卡伦18年的，现在是卖完，18年应该是6900。
	他们那会儿是13000买的，15年现在大概是3100，他们大概应该是六千多买的。他们现在随便拿一瓶12，拿一瓶12都是他妈2020年的。2020年加上五年也也算是也算也可以当十8喝了。但是他们那会儿是他妈三千多买的，所以现在就去库存。
	对，哥们儿他们去库存，明年的这时候估计要喝1500的这波新的2425的茅台了。他们那会儿采又都是***八千多买的，他们现在喝的那会儿八千多的菜肴，然后这个行，美团是吗？美团有什么可说的？美团就不要问了，美团这就是跟队长一样。你如果你是这个位置底部区间入场的，你就等着就行了。你已经这么低的位置，就是你看你已经是这么低的位置入场了，你还看什么短线的波动呢？对吧？
	说你要是这个位置入场的话，你就要看一个短线的波动。你他妈这个位置入场的都放这么大量了，你在这个位置入场，你就沿着这个你就沿着这个关键K去做这块，它就会一直在这里边折腾。下面是底，上面顶就是这个位置，看了吗？一直到再来一根，把缺口补上，再一回踩就开始了填填坑了。现在位置来讲就是要走一平底，然后填坑，聚宝盆填坑。
	是财报亏了100亿吗？是吧？你不就不用看了，你这就是我我说你们老老着急跟那哥们儿跟我说，什么券商现在在在什么什么来的，你不用关心这个，你不用关心厨子怎么做的饭。你到你去海吃海底捞，上菜之前你还到后后厨去看一眼吗？你吃费大厨还要到后厨扒拉着看人怎么做，对吧？
	鲍威尔怎么了？鲍威尔你们跑的比谁都快，我跟你讲，**，真累，好辛苦啊。包边怎么了？没动静啊，你们又哪来的消息啊？辞职了，谁说的？哪儿？有没有官方渠道，有吗？哪个官方渠道人鲍威尔都坚持到现在了，人再熬一熬，明年3月明年5月就安全下庄了。他妈在这个时间点辞职，除非是穿的抓到他一个什么大把柄是不是你们哪儿的消息？
	微博是吗？Fake news, fake news。你们，如果这要辞职的话，财联社肯定头条。
	包贝尔发朋友圈了，你给点点赞了是吗？行，可以踏踏实睡吧，行吗？睡吧，踏踏实实的。很简单，你如果要你看你们有人有那个比特币行情吗？刷一下比特币有没有暴涨，有没有比特币有没有暴涨。
	周末的时候就看比比比特币就行了，周末两天看比特币。
	别闹了行吗？毫无波澜，别闹了，踏踏实实的。你们这真是，你们这真**散户就是航天发展五个板儿，之前他什么基本面你们研究过吗？厚德载物拉起来20厘米之前，这票做什么的，就不用关心那么多，一切都在盘面上行吗？踏踏实实的，睡吧，该睡觉了咱。
	睡觉。
	空穴来风，对，庸人自扰。
	惊弓之鸟是吧？
	困震我一下。
	**。
	我不是**** you。哥们儿你这个行，你这就是让我想起来当年有一位文艺女青年说的话，就是你不你们男人不要以为把你们的**插在土地上就可以操翻整个地球，我觉得他说的是有道理的。你看你发Q，你就有点像把你的勾勾插在土地上里面，你就认为你能操翻整个第九，好吧，他说什么？
	Z哥，我今天才知道有998刚充了，咱哪天有三楼相亲角。行，可以。回头咱们相亲角那998相当于我都给你们，咱们直播间300位少妇，我都给你们验过资了。回头那个叫龙龙发川，是吧？我给你念过资深998，咱们就弄个相亲角。这哥们儿主要是想彰显一下实力，他觉得他把他的钉钉插在地球上可以操翻，插在了土地上可以操翻整个地球。谁说的有据可查，肯定不是我说的，你们去查一下啊不要以为不要以为。
	把你们的。
	这是我大学时候看的某本书，忘了是谁了就可以。
	怎么查不到了？查不到了，就是这么哲学的话，肯定不是我我说的，搜不到，忘了谁说的了，就是类似于男版实康，他是女版的实康。那那姐妹叫什么来着？你们去搜搜，你们去搜搜，话糙理不糙。
	自己编的我能有。
	这么我能这么有文化吗？我能这么有文化吗？我就直接北京话，就是你丫别**了不就行了吗？对吧？你简单点，我不可能编这么长一句话。行，赶紧睡觉，哥儿几个下了，拜拜。
	就现在还有两万多人，拜拜，睡觉了。你们先自己扒拉第一，我这我还没扒拉，然后周三看看有没有加餐，踏踏实实的。因为现在这个我觉得后面下礼拜你看那个大宗吗？大宗那边整个白银逼空，对吧？白银然后我作对com x居然拔网线，所以你们就看基本面没意义。哥们儿com x直接拔网线太不要脸了，就跟咱们给他稀土进了什么川的，说你们搞长臂管辖，**是不是不要脸？靠麦斯居然拔网线，所以你看正规的场所还拔网线。你们外面玩这逼那逼的哥们儿要小心，人家们一波给你卷走，踏踏实实的。
	玩不起。对，玩不起。然后你就看着那个，你别着急，这事儿发生。
	在咱们周五。
	就是广大的咱们这边都。
	没上。
	原话是男人做俯卧撑，觉得自己在操地球。不不是不是，就是别不要以为把你的什么插在土地上，肯定有这句话。回头我给你们找找我我我我找到出处，我翻翻我那些书去然后。
	那边造谣。
	说说因为某东方大国压了一笔***什么什么120亿美金的黄金空投，还是白白金空投。不可能，我觉得不可能。咱们如此睿智的国家，是不是如此睿智？国家权力做多，应该就是咱给他登起来才行，是不是？因为咱要供给侧，对不对？咱要反内卷，咱不可能压价格，对不对？所以你就等着可能是R3是不是和阿3，只要等着就行了，因为后面肯定会发财报的，到时候就知道这180亿对吧？因为马上什么银行那边什么拆借出来180亿美金，还是230亿，你就等着看是哪**了，哪个大大傻子，**被被戳爆了，是不是等着。
	就行了。
	对，伦是伦敦铜吗？还是伦敦也拔过网线？这次指数调仓有没有龙队身影？没有，不用想太多，正常调仓。因为这玩意儿不是以谁的意志为转移的这是纯按照评选硬性评选标准弄的。包括你们有人说什么阿信调出去，然后什么什么特特调出去，不用关心，不用关心。这就是人家那不是说人说领导签个字挑的不是人，是非常详细的一堆规则，就跟量化似的，达到标准了就调了，原话在贴吧搜到了这个一派胡言，不可能的。
	拜拜，赶紧睡吧。一点一点51了，都两点了。然后咱们后面，咱们后面如哪天大A大涨之时，咱们当天晚上就开直播，我就给你们把亲相了，好不好，我就给你们把亲相了，咱们这直播间的那些藏龙卧虎的妹妹们，什么铁锤妹妹、铜螺纹钢妹妹，你们就灿烂一点好吧？咱们共襄盛举，到时候好吧？拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜，赶紧睡吧，踏踏实实。

（内容由AI生成）