# 2026春节前策略

	来了，哥儿几个能看见吗？能看见画面吗？声音行吗？声音行不行？
	声音。
	声音行吗？不好意思，稍晚了十分钟，主要是刚跟卖方一个会议，刚开完会，然后会还没有完，我得把重要的东西我得听了，随便开十分钟。
	可以，声音行吗？
	OK声音行是吧，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16。
	这两天太忙了，好辛苦，**，太忙了。昨天夜里回来的，然后你看有人说看亚洲杯了吗？那我也想问您一句，您看我微博了吗？为什么信息这么不对称呢？我这嗓子，你们听到其实还没有完全恢复，是吧？有点有气无力。
	昨天夜里到京，正好回来看了下半场。然后今天上午又有事儿，起的又特别早，所以现在稍微有点疲惫。但是任何的理由都不能影响我们相见，对吧？对，有一点辣伤了。
	所以今天中午。
	在吃饭的时候，今天中午吃饭的时候，是我下意识的把车停到了费大厨的门口，下车以后下意识的往费。
	大厨里面走。
	刚一准备要进门，一抬头门口迎宾说欢迎光临。我啪一抬头一看一个绿色的，看一个废字，然后马上不好意思走错了。然后踏踏实实的拐出来走到了边上的这个喜家德水饺，踏踏实实的吃两盘三鲜的饺子，缓一缓。
	西北一派胡言一派胡言。做人要有底线底线，这叫底线思维。
	怎么样？哥几个都吃了吗？声音行不行，声音行不行？
	红红火火，吃了是吧？OK对，家主不能触犯自己的家规，对不对？你只能是被动的防止这个浪费，对吧？你说你就稳一手，我觉得咱们真的这两天巨忙，我真的感觉还在景德镇。咱们在直播那晚怎么时间过那么快，一看还真周三了。我本来我还反应了一下，我这就周几来的，我还我还反应了一下，周三我们又相见了。
	这几天没什么感觉，感觉都在路上，你知道吗？都在路上，从景德镇出发，然后沿途在杭州对吧？然后杭州稍微歇息了一下？什么印印什么来的，然后马不停蹄奔赴上海，中间还路过了嘉兴。到嘉兴的嘉到嘉兴休息区的时候，我们那哥们儿问我说咱停吗？不停，一脚油直接上海，直接上海。所以说就怎么感觉这一下就周三了？然后昨天夜里昨天晚上从上海飞回北京，马不停蹄。所以这个有点有有点点疲惫，有点有点疲惫所以。
	但是我看。
	了一下整个市场，我觉得没有什么问题。这不就按照咱们之前在讲的在走，对吧？这不就很多的马上那个强壮的宝宝就该出现了吗？对我赶上昨天我赶上昨儿上海下雪了，居然上海能下雪，好像上一次是2018年是吧？好像是2018年。
	昨天在前滩太古里吃鼎泰丰的时候，就是吃商务局，然后吃鼎泰丰的时候，突然间发现下雪了。你看这个雪白花花的下雪了。上次2023年是吗？怎么还要打2002年，到底哪年？
	对瑞雪兆丰年很开心，很开心。但是就算上海下雪了，也没有北京这个冷。昨天下飞机冻死了，零下14度，我看现在今儿多少度？现在此时此刻北京零下八度，像我们稍微偏远一些的估计得零下十度。认真的雪是吗？所以这个马不停蹄，马不停蹄，所以稍微今天有点疲惫，所以咱们先聊聊天，别着急，就是先预热一下。
	你们零下30，那是哈尔滨是吗？不是黑龙江是吗？昆明13度。安徽都零下十度了，吹牛逼，哥们儿，安徽怎么零下十度，贼高，看看马红鬃烈马吗？行吗？帅不帅？和两招红参，***提醒我了，忘了，今天早上就忘了。对。
	忘了。
	今夜得靠红参顶一顶了，确实很疲惫对吧？你尤其是路过杭州非常美妙的城市？方方面面，然后在上海也非常的nice。所以昨天有有有一些有一些blue，所以缓一缓好不好？缓一缓，尤其今天那个其实是百奥又涨停了是吧？这些就是又小有成就感，虽然我不能买。所以现在有些不录，不录，所以这个blue什么。
	意思？
	Blue有人代可能咱们咱们说可能说比如说英国人说blue就有点像咱们有点虚，有点有就是精神上疲惫，精神很疲惫，精神很很很很很疲惫。所以咱们今天节奏慢一点，咱们慢慢的悠上去，咱慢慢的。对，有有点淡淡有点淡淡的，有点淡淡淡的，忧忧忧伤，淡淡的。对，是啊，是这意思。所以别着急，别着急就是。一切都是最好的安排啊。
	来这个坤一直震我，亨利，亨利封了半个码头。Z哥景德镇到上海非要路过杭州吗？哥们儿是这样的，我主要就我就是我就是坐着，我不是我开车，所以他们拉我去哪儿就是哪儿，只是说关键时刻我会表态，比如路过嘉兴问那哥，咱们用在休息站下来抽根烟吗？我不用走，一脚油到上海，中间路过。
	海宁。
	的时候，我们都踩了一脚，但是嘉兴不行，一脚油赶紧走，然后希望好人健康平安，封了个板为师。就算您不认识我这个徒弟，您也是我师傅。麻烦您我看下我的提问，感恩您无私分享。是998那个提问吗？那个提问我不知道名字，我这边看不到ID的。然后我这两天从明天开始会陆续的开始在回复，每天保证回个两三条的。别着急，哥们儿，别着急，你只要发了肯定能回。
	怎么今儿都是黄色的？
	你们消费升级了。兄弟们，你们消费升级了，我今天我一扒拉怎么都黄色的。彼时此刻生人又续了个梯度，331天老朋友了，可以了，老朋友非常感谢。然后地球人正好相处也是续了个梯度665天了。
	这都是咱们直播间的商务豪登们，我的游艇上一定有你们一席。红参上个链接不就一直有在车上吗？红参应该只要他们那边有货，关键你们经常就把他们关旗的这个货给一波带走了。一般咱们比如咱们周日直播完说，如果周三没有，就说明周日你把人家那个人官方的这边那个直营的主仓，你们就给带走了，所以周三就没了。说如果说周三买完之后，周日没上，那那就是周三给人买没了，人家补没没补上。就一般来讲咱家的这个他们那个销售的节奏，看他们电商数据，都就是一就是两根毛刺儿，要么周三，要么周日，胡老板都给兄弟们一波带走。
	胡老板那哥们儿，我那天刷刷短视频，哥们儿现在招聘是吧？哥们儿招聘就是招聘制壶师，**，*们真的所以哥们儿这马年的限定杯子，我就没给你们看落款，真的，这他妈再给你给我他妈一波给我冲没了，我跟你讲很很难受，很难受，关键是我也没建仓。你就说比如我建仓说我跟那哥们儿我们说合作一把，我们出个什么联名的，就一开始咱萱一把就宣了，对不对？
	We win, 你这一把弄的，你说这有点尴尬，有有有有有有点尴尬是吧？所以是不是我没蒙你们，我说这产能跟不上没戏。就紫砂壶牛逼的紫砂壶，不那种什么机车把他妈一天100个人真的是手搓，对吧？我就这玩意你就算卖，你他妈也赚不了什么钱，因为卖卖不出数。那这人家这卖了三四天是吧？直接他妈休息到现在没糊了手搓的玩意儿，这个就是很难受。我跟你讲，然后你看比如说他把这个他把制壶师说一招，我招个七八个制壶师说给你们这个两百多把给你们解决完之后你们不买了。
	这怎么办？
	是不是这怎么办？团队也扩充了，所以很难受很难受。
	Tos的是吗？哥们儿，他还是说咱们还是得什么扩产，就怕质量下降了。哥们儿是这样，我之前是不是跟你们说，我说他们家玩的不是糊，玩的是料，他们家质量已经不能再下降了。我是不是我之前我给你们讲过，我别给别人搞垮了，**是以后比如说很多小盘古，人家庄家刚刚建好仓，然后突然间哪儿莫名屋来一波人，然后更他妈给弄弄起来，**，然后直接上个什么热门榜，然后直接外面那些公又来一波被人搅和了，然后这瓜然后再一出，然后再被什么其他一波带走，给人搅和了。
	对，是这样，是这样，完了之后就他们家胡，我不是老说吗？我说的是丑帅的是吧？我刚买完湖，老板不知道我我我是谁，然后他不直播，他直播间我就到时候当时他的直播间都是日平均在线都是3到4人，然后我就在他那个直播间下面，我就跟他交流。我说哥们儿胡收到了，确实能够提升茶汤的品质，但是这壶真的是丑帅的，越越看越丑，越看越帅。然后哥们儿以为我黑他，你知道吗？哥们儿以为我黑他，然后哥们儿不理我，一开始还打招呼，但哥们儿不理我以为我在黑他，我说***证明我消费了，而且而而且我喜欢，所以所以他们家就是丑帅。
	他们家的湖你外面市面上你也见不到，就那样子你也见不到，大师也不那么做，**，所以我才喜欢他们家，明白吗？比如说我玩这些湖，就是我我这些湖标准的我多的是啊，而且我这个从市里边，我我这个我我我爸也给我拿回来一些。荆州五嫖一会儿给你们开开眼，荆州武嫖。所以我现在我玩壶，真的是玩品质，就是岁数大了喝茶，你知道吧？就喝茶实用气。荆州五嫖，一会儿给你们。
	开开眼啊。
	那个群那个粉色大杯子去哪儿了？粉色大杯子那是保冷杯，那个是夏天喝冰水，里边是那个冰的小青柠。夏天是粉色的，冬天太冷了，外面现在是至少零下十度，所以咱们从冬天开始都是喝茶热茶。荆州石瓢荆州石瓢，荆州先生一生五大名嫖，五大名嫖。
	怎么写？刚才不弹幕有人都打出来了吗？看看杯子淘宝送的，你真搜不到没有，哥们儿大师定做的，大师每年给我做一个。这个是属相的，今年是马年的，去年是蛇年的。
	坤震我一下。
	梦醒入成名封了半个板。
	ZGB落实第一战法，一个月赚了20%。石榴汁买给老婆，有啥牌子推荐吗？石榴汁你看看那什么***老喝那牌子叫什么来着？天天敖东的，我那那个那叫什么来着？之前喝的那个，我之前喝那红参叫什么来着？因为最近都这正官庄，正官庄，正官庄的石榴汁。
	然后你看敖东家有没有石榴汁，那就是敖东这平替都是长白山，都是一样的东西。但是红参的石榴不一定长白山，但是原料都一样。那么韩国能他妈肿几个石榴？都是也都是从我们中国进口的。
	就这俩牌子，要么正官庄，要么敖东，一样的东西，设备都一样。
	机械驴来了，疯了？至尊版。哥们儿不是说咱咱们咱们现在你们都这么阔绰吗？就打个招呼，现在都用整都封板的形式是吗？商务豪灯们。
	黄金这两天看不懂了，涨的这怎么看不懂，没完，今天不突破1100了吗？对吧？今天就年底，看五千。
	我跟你讲，现在我他妈有色神准，你知道吗？但是最后也会有失误，但是哥们儿有色神准，因为哥们儿没仓位，哥们儿靠以前的这种经验积淀，就是场外站在场外**脑子倍儿清楚是吧？比如姜童S1，你们就等S一就完了，就踏踏实实干疯怎么办？不是一碳酸锂，你就等着，就等S一不就完了吗？没有，这不今儿永兴已经反弹了吗？对吧？然后盛盛心今儿涨停吗？有什么问题吗？
	哥们儿老问，就特别奇怪，老问老拿老拿拿不住。你想哥们儿这波资源，**这绝对神准。我一般我他妈自己做盘的时候，我肯定都会坦就是忐忑一些，但是这波我没仓位，我神准。对，泸州老窖就是老老窖，不行，哥们儿你这不能。
	老叫。
	老窖是不解决问题的。对，说到这个，我刚才我刚才是这边一边听着他们那个电话会议，然后我这边我就看着在直播间里看着那个弹幕，然后我记录了两个人的弹幕，就是我就相当于你们以前上学的时候，后门可靠吗？不可靠，完全不可靠。你们就是后门，每个班后门不都有一个小窗口吗？有一个小缝儿是不是？我就是在没有我没有开课的时候，我通过那个小缝儿，我我我看着你们，我记录了两条活捉两条弹幕。
	对，第一条是这个非银金融再也不信了，我不知道是谁啊，我不知道是谁发的，但是我要说很好，快了快了，越来越接近了，越来越近了。就是已经这就代表了一部分大众的心理跟市场散户的心理很好啊很好。所以如果我要是主力的话，我就再洗一洗，再再抻一抻，再搂一搂，非常好啊。所以哥们儿你再也不信的特别好，赶紧走，然后你拉你身边所有人都一起走，好不好？金融反身镜。然后第二个小条，我这个抄下来的是什么？荆轲刺秦被刺了。
	他的意思可能就是。
	大概是荆轲没拿住，今天一根6%啪又重新创金刚是吧？我想说，然后都不用我说，我看有一哥们儿弹幕给他回了，说你这都拿不住，你就别玩了。所以这个你们弹幕说荆轲都能背词是不是？所以咱们说这个就很很难很难了，所以荆轲症都就算是两根小调整缩量的，就是都其实没什么感觉，这都是荆轲刺秦都成功了。哥们儿你说你被刺了，所以我说这个我就记录下来这两条我就想当面的说。
	这个是这样，说如果荆轲昨天是有一个滴滴的话，说你滴滴走了，你从底下进的滴滴走了，赚不赚到钱是吧？那就说明你目前的心态心理就是起来这么多的浮盈状态下，你的心态跟心理就适合赚这么多钱。不要抱怨，拿着走，别说话，比如说，然后说你的碗足够变大一些，服用这么多看什么？要么看S一对吧？在活跃市值大的波段内，要么看S1，要么就看白线牵牛绳，除此之外不用管。人家都没怎么空，没都没没来这，所以说各赚各的钱。比如说说如果你要是看看滴滴的，那你。
	也要。
	配合放飞说你看白线的，你心态还没那么成熟，你也要配合放飞说不管这俩，你看什么，你赶上莹莹时了，你赶上嬴政了。对你赶上嬴政了，那那一波那就是没赚钱起来。他妈10%几你也给崩一天给你跌回去很正常。说你服用20%了，15%了。好，这把OE调整回来很正常。但是你两边你保就无论你是用哪种策略，你都能赚钱，就是赚多赚少的问题，所以说这个很正常。
	就是荆轲真的把秦给刺了，把把嬴政给刺了，是这意思吧？就是这荆轲上去了，然后赢下来了，之前都有浮赢，对不对？嘿，有点意思，有人玄学，这也是玄学，这个有点意思。
	所以说什么意思？就是说每个人你在市场里面交易的是什么？交易的是你的交易策略，交易的是你的认知，交易的是你的心态。所以今天咱们的主题是什么？是开枝散叶，踏准节奏。咱们今天相当于是有点像最近这三个礼拜活跃市值起来之后，在这个波段内，咱们今天的一个小的应用的一个总结。
	因为我每天都要收到大量的五花八门的作业，这好多票我都不认识，莫名其妙。你们这有B一的，有B2的，有B3的，还有他妈靠感觉的，靠感觉的，我都给你回的，是你你要小心怎么赚的，怎么输回去，然后反正是什么玩意儿都有。所以我现在。
	非常开心。
	的一点就是一个是咱家的越来越多的朋友真正的在体会这个成功，无论是B一还是B2还是B3。然后第二是正好也印证了现在市场进入到一种只要活跃市值不出现-2.3的这一个做多波段之内。现在就是虾芝麻做容错率很高。
	开枝散叶阶段就是咱们在上上周日说的，市场会进入到一个开枝散叶阶段。对，就是随便抡，随便抡。所以我是非常开心的。但是我为什么我没有说从精神状态上表现出一种很开心的状态呢？是因为我现在有点blue是吧？刚才说的有点blue，可能聊着聊着聊性了就会丧失一些，所以别着急，慢慢来，今夜不醉不归。
	杯中酒哥几个杯杯中酒，利欧怎么办？什么意思？你利欧是是是怎么进的？利欧，就咱家的，在咱家所有战法里边不存在理由能买。就是你要能买，在底下买的话，你现在无所谓。你他妈七个涨停，下面刚一个跌停，你有什么可可担心的？
	停牌了，你也在利欧，你怎么进利欧的？你是通过什么方法上的车？哥们儿我很好奇，百亿补贴上的是吗？那你哥们儿那可以，那行，那你那你你就是你你看着人家折扣人看你本金吗？对不对？龙头。
	战法是吗？
	可以，有点意思，7万有11上的是吗？行，哥们儿你很有创意。今天是多少？1100万股疯疯跌停板是吧？也就那意思，也就这意思，也创A股记录了。
	红三军上的，**可以。
	就是必须上个班，不上班儿不上是不是？哥们儿是不是这意思？可以，我觉得没事儿。哥们儿咱们说了，主要这就是个体验，就是你开心就行，明白吗？你就比如说你现在开不开心，被被攻击一个板儿盖下来开不开心，你感受一下开不开心。我觉得咱说正常来讲，你肯定是不开心的。但是你发出来以后，你让我们现在这个直播间2.2万人开心了，那终究来讲大家都开心是不是？
	对于我们来讲说看到你的这种表演，我们会觉得输线不输局，对吧？牺牲你一个，然后让我们22000、两万两、21999人开心也不是不行，是吧？那就反正是你得站一样，开开开心，那大家都挺开心的。你看人这边说了，吧，百亿补贴，你这钱花就值是吧？
	而且说你账户。
	总共满仓就8000，一个跌停下来800你也无所谓了，明天再来个一一字跌停对吧？1600都不到，1600了，8000减8 7200，7200 1跌停720，是吧？都都跌不到800，你还省省钱了，是不是比第一个板省，第一个跌停板省省了80，你再往下还能再省几十块钱。哥们儿，所以跌的越多你省的就越多。你想想是不是？你慢慢你就心里就就觉得就觉得占便宜，白补贴了，是不是？
	哥们儿你想想，所以说越跌越亏越少，是不是？所以说与其你跌一个板，不如跌四个板，你赚的就多。你说呢？跌一半至少赚80，往后面转转赚72，再往下接着赚。
	你想你要是把这钱你一个跌停完，你今儿你出来了，你明儿干到另外一个公鸡又来一跌停，那也是全场打折是吧？那你7200了吗？你干一别的，那也是全场打折，对吧？你除非你这存款搬家也可以，这市场还还是还是有一些福利的，你看。
	刚才这两个小纸条，我抄下来了，我不知道有没有解释清楚。
	赚麻了是吗？不是哥们儿麻了也不至于，麻辣也不，你这麻辣你这说明你这个是不是？那你这特高压能追吗？是吗？哥们儿特别好，这个问的问题都特别好啊。咱们就说2026年开局到现在，特高压行不行？是不是全场最靓的仔之一，甚至在几天是是是是是最亮的，是不是最靓的仔？特高压行不行？妈的那种之前****配他妈仨特高压的，你给我站出来行不行，你们这些配他妈三个特高压的，都给我站出来。
	虽然说我已经不需要再证明自己了，就像当时的固态一样。但是咱们说男人有点要强，有老有胜负心，还是没法做到完全心无所著。还是有有这个不够拿去，但是咱就说行不行，卖飞了这个没吃饭，这他妈这也怪我过分了，这你就过分了。
	又来了，你看说配了三个券商。今天是2026年1月21号，我得记下来，把你的ID宽版的说配了三个券商的ID给我寄了，然后发我QQ上把他IID，我记仇小特差点意思。
	我当时。
	是不是复盘，每一次问我都告诉你，我说老许比小特强，就像当时在有色那波，我说江同比北同强哥几个，我生气了，我脸都有点气红了。你们是我的区块链，我说了无数次，我说老许比小特强，说好几遍了。
	你非。
	抱着***贾玲不撒手。
	太难了，是吧？这咱们说你们这个互联网有记忆上二楼，这不就这这不是二楼吗？这不就是二楼吗？哎，太难太难了。
	真的。
	特别难，男人做点事也。
	太难了。
	然后我还说无所谓，特邀来的这板块随便买都能涨点，无所谓涨多涨少。先涨了，涨上去了，龙头后面在底下还有补涨，无所谓。比如你觉得小特不行，你觉得老许行，比如你此时此刻已经走成这样了，你光机你把小特卖了，你他妈追老许，往下回回撤，洗洗盘的时候，这边小特莫名其妙来根10%、16、十七的，你就崩溃了，崩溃了。就是为什么次次都。
	做不对呢？
	哥们儿为什么你反思一下，包括你们西店上车的，你们知道了有这个游泳池给你们画出来了，你们在这个游泳池里边扒拉B1、B2、B3的时候，西电来了，上一把就在池子里面游，这把西电相当厉害，对不对？所以但是。
	别着急。
	没开还是没开始？还是那句话，但是这个没开始，不是像券商没开始。现在来讲就是说这个真正意义上的第二波小高潮差不多了。等他回一回第三波，再来一个小高潮，这就算机构们算减仓差不多了。然后泽连斯基说下半年或者明年怎么着，怎么再弄不知道了，跟我没关系了。我就是解决一个去年年底我给你们调整曼城阵容，给你们画的那几个2026年春季刚开始的要关注的游泳池。说到这个，咱们回顾一下曼城阵容，看一看，咱们也回顾。
	一下当时。
	是怎么着来的，来咱们。
	回顾一下。
	这是几月几号的时候？10月29就相当于是十一、12加1月21，对吧？你看咱写了在当时的那个就是十月底的时候，就是你把它列为11月刚开始的时候，老灯、中灯跟小灯，绿色是在筑底，黄色是趋势中，红色的是高位震荡。那么当时咱们说布局未来，是要看绿色筑底的对吧？然后白酒一直在底，没有起来。
	化工，万华化学都什么样了，看看，**的，10月29号在哪呢？在杰利看了吗？化工，10月29号在杰利，我说是筑底，这你们都有我的录屏是吧？都有我的录屏，这我一个字儿没改过，就是这么多万人的这咱们互联网有记忆，化工你看住底，白酒只是没涨，注意白酒在底部只是没涨。但是化工这一把，咱就拿龙头的万华来讲，10月29号竭力还画了线，你看杰力还画了线，这儿不破它就不用担心。10月29这儿这天讲的，看这个N型底部筑底，这是多少？36%稳稳的幸福，稳稳的幸福。然后咱们。
	再看特高压就不说了。
	你们这个最近的体感就不用咱就不用说了是不是全网谁他妈在10月29号这么精准？10月29比如拿你们的老许，这个是因为你们有，对吧？10月29在哪儿？在吉利对吧？吉利窜了一下，因为当时主力建仓过程下到这儿，咱们就算这个位置起来，那昨天是涨停之后的一个惯性，现在24%，但是你要把涨停这块加上放飞的话，实际上也三十多。稳稳的幸福稳稳的幸福。
	AIGC. 
	就不说了，就乱七八糟市场太多了，各种噼里啪啦的，只要按照右侧无所谓的案例太多了。然后。
	黄色。
	趋势中煤炭有色，煤炭咱们是华阳吗？行，10月29在这儿竭力徐世东银行那就农行的那那波，农行后面不来了一波吗？券商没动对吧？然后稀土、锂矿、保险都是在趋势中，就是按右侧下来，B一就找一种接着上车。新能源车表现不行，去乏力了。金融科技大科技，大科技在下一周应该是横盘，对吧？然后金融科技。
	比如说大家知道。
	新前锋。
	叫什么来着？10月29简历对吧？竭力右侧这个底是不是比这个底膏一底比一底高。当时说往下杀，探底大的区间震荡探底。
	然后起来这两天还有人问说，**这还有人骂说这他妈这跌了一泡西，咱们已经说过很多次了，要的就是他妈一刨戏，要的就是这玩意儿。你要什么对吧？你要什么要这他妈对不对？要的就是等的就是这个，你等什么呢？是不是？
	然后红的建议稳一手，对吧？高位震荡，红的当时说稳一手，那实际上你看这些乱七八糟的，就这就这些玩意儿就这些玩意儿就是机会很难抓住，很难抓住。所以就基本上在高位震荡了。个别的你做一个底下到上面的一个高位的一个区间的震荡的反弹，也就是反弹。但在这里边半导体里边，咱家鼎美是不是？我怎么不说别的顶美，一皇一后之后唯一加入的顶美就是鼎美吗？对吧？唯一加入半导体就是鼎美吗？
	这是。
	10月29号，我要跟各位说的是什么？就是没有完美的世界上，没有一个人能够说这边所有东西百分百对未来的判断不可能的。但是能够对成这么离谱的，你们全网随便去找，随便就找我觉得我已经尽力了。
	Up主没法推荐个股，也没法什么什么指导操作。我觉得我把这个池子给你们画出来，分享出来，这些池子我已经尽力了。咱们说曼城阵容有色不说了，铜跟铝咱家的，看看将7，这不***还在今儿座位今儿五吗？是不是？你说今天调一这玩意儿，把屁股扭成这样了，是不是？你这***是不是就算他回一个回档白线，那回来也行，你回来今天的退是为了明天更好的进，对不对？
	但如果说他不退，接着创新高。你看你就看这66.66块，看得懂吗？哥们儿，这当时这价格一出来，我他妈心里操主声浪还没开始。
	当然了，你们也要加小心，我在二楼说话有点随意，你们也别说一听就都信，不可靠，不可靠。就是我的意思是你就等S一就行了，明白吗？你就等等等S1，就不要信我的你就信S1。
	比如这两天说如果给个滴滴，说这个节奏没走完，你的福音你咱们是当时是在同同是在这儿上的车，北同的那一波，九月份，对吧？北方铜业这儿当时是在这儿8月21，这在9月9号的这一波上的车铜，9月9号的时候这波被同事吃上了，后面因为他走弱了，对吧？切到姜筒，那9月9号的时候，你看比如咱们无所谓，无论你是这儿，就九月份无论是这个位置来的，说这位置到现在120%已经翻了1.2倍了。说你就是黄说这个黄金坑，黄线的价值黄金坑第一说这个位置来。
	的76%. 
	可以了，对应一下，你们不要期待着让紫金去涨停，紫金涨停行情结束，一定要记住，有一个概念说哪天八早上起来，***一睁眼，紫金他妈要冲板儿，你要小心说。如果你要是谨慎一些的话，比如说像我们，因为以前这种大的机构资金钱比较大我没法像你们一样说在下跌时候出货。如果在下跌时候出的话，我容易他妈盖板。所以我一般就是在冲的时候上上冲的时候，比如我几年前发的那个那个动态，然后我说清完了，然后就休假了。然后有个哥们儿特别细心，他挖坟挖到那儿了。然后挖到那儿，然后他就来问我说你当时还没有走完，他说你为什么在那儿你就走了。因为我说***的那会儿管的资金体量十多个，我没法跟咱们家什么S一这么走。所以说对我我朋友我朋友啊，所以你得在上涨途中去走。所以一般来讲，我们当时做有我朋友他们当时做有色就是紫金。
	**，早上起来在9点50要他妈充满，然后我们这边能不，我朋友那边拿着***乱七八糟什么这些是就赶紧就就先撤，就先减点，减个20%的什么，把30%的减一点，减一点。我不给你们看了吗？当时几几个几个量化的交易账户，我的我不发动态了吗？都有三个亿的，有四个亿的，然后还有七个亿的那种不同的账户规模，不都给你把账户都给你拍下来了吗？
	咱们就说我就问，你无论是这儿进的70%，还是在当时咱们北铜的那一波，在那个位置进来的铜，你当时正好赶上江彤了，你赶上这波1.2倍，无论你是哪儿，我就问这个曼城的前锋行不行？哥们儿你再给我找一个说整个板块里边都有这么大涨幅机会的这个前锋，你再找一个，对吧？咱说这级别是不是哈兰德和***凯凯凯恩的这种能力了，是吧？我觉得这个前锋是行了。哥们儿咱说这个赛季你说你从去年11月给他派上场，说说Q4，你看Q41之后，说你打到他妈都26Q1了，说咱还真不满意，这哭哭劲头不满意。那我觉得说你是。
	曼联。
	管理层，人家穆里尼奥给你拿一冠军，是不是人家那曷曷曷兰那那哥们儿拿一冠军，你非不要你们瞎芝麻整虾芝麻整整来，这他妈新的去吃吃是可以他妈赢曼城盈利五福，那排名不行排名。
	不行。
	像我跟你讲，像商业航天这玩意儿，就他妈就替补席你就自己打打野就完了，都不配进到这种阵容里边，明白吗？不是要换阵容，咱们是回顾一下，看看现在有没有要调整。
	的余地。
	然后这人说这里边也没有AIGC。太难了。当时讲这儿的时候，10月29号讲这儿的时候，配合大直播AIGC特高压这些讲的是2026年的五大机会，太难受了。哥们儿好好看一下10月2号动态，然后这是2026年的大机会，说到时候谁走出来就干谁。然后我说没必要在这个位置放进来。
	是因为队长什么都有。
	后来咱们补充一个，队长有时候再加入88对吧？讲八八时候没往这里边放，当时是没来得及换这个，我说后面再把88加进来，但是88加已经在12月份了，对不对？是周笔译出来的时候，大科技，所以按大量这个位置，队长你把它分出来，或者你把其他的仓位分成。你现在应该是中场是队长加巴巴，队长加88，这俩加起来都有。就AIGC说这一把你在大学里边这些乱七八糟瞎芝麻炒，就跟2015年炒那个全通教育这些乱七八糟的票说你都不做了，你就拿着队长跟巴巴，咱就说说如果未来有行情的话，有AIGC行情的话，拿着短巴巴就够了，包括米儿就够了。为什么？就相当于1415年大牛市的时候，无论炒互联网加，还是炒什么这那乱七八糟什么什么传媒，乱七八糟炒这些玩意的时候，你前面你错过那些无所谓，到最后你拿着队长稳稳幸福三倍。所以说AIGC就相当于是队长还加了一个88，当时调整的是队长加88。
	券商严格意义上来讲，从去年的十月底是不动，一直在这么震。赛赛当时回的多，咱们专门说了，因为蒋正如赛赛应该是已经下来了。我印象里好像再往下走十月这儿对吧，在这儿在这个位置，在这个位置，从这个高位置攻击就下来了，25%吸我对吧？但这个就是看一个长线，这个平台破没破赛季报销。对，这个平台没有破的话，就再给他个机会，如果破的话就拍掉无所谓。当时正因为出现了这种情况的时候，咱们紧急加了一节滴滴是吧？咱们紧急加了一节滴滴，在这儿你得低高位得低，特别是放量下来的。所以咱们也把当时阵容里面的漏洞给他们弥补了一下。
	然后白酒是不动，然后煤炭的龙头表现不错，第一波红利回撤，但是他妈回撤半天也就是5%到7%。然后这两天随着大盘的回调，它又往上涨是吧？当时这个米儿是为什么给他5%放在替补席的位置呢？就是觉得他太弱了，但是得配一点，对于我来说我配一点，这不存在任何推荐，这是我的我自己的配置。不，没有任何推荐，没有任何推荐。对白酒创新低可以没有任何问题。再来看一下白酒etf，白酒我已经说了无数次了，两个礼拜前就说了无数次了，你怕你拿不住你就走，对吧？十月这儿这儿你看，10月28就是这个底部，化工上去了，他下来了。那你把它你比较一下。
	你比较一下。
	etf总共跌了8.76，有色涨了70%，特高压涨了30%. 
	叫什么。
	泸州老窖。没办法，所以这就很难受了。哥们你这就很难受了，配置说了半年配置了是吧？然后说贾玲焕杨幂说了一两个月了。然后我说现在你要你可以做右侧，这酒是左侧说9，你要按右侧做，跌破了止损的位置就走，很难受，8%天天叫全网叫。咱们说如果你要是真的是就这么点儿晚的话，我我我真心建议好好上班，销户就赚你能赚得到的踏踏实实的钱，没有任何阴阳怪气。因为我真的觉得有些人适合。
	有些人不适合。
	就相当于我们这回去景德镇，拜访那个青花的大就各个窑口的一些大师，特别著名的画师。他们有的画师生了好几个孩子，就是跟我们讲说哪些我的大儿子已经能画什么了，我的二女儿能画什么了，说但是我这三女儿就死活就化不了，一样的老师，一样的父亲，那就画不了。那么那做不了，就天赋就天赋。
	然后我跟你讲，你看看着没有，看着没有，我自己就这个玩意儿我都没说，我的边锋我都没说话，我边锋都没说话，这是我个人超级重仓的。为什么我说我最近净值创新高呢？因为莫名其妙对吧？我就外面我出去出着差，我他妈我都不看账户就莫名其妙。是不是你们是不是也莫名其妙，是吧，就莫名其妙，就鸭舌帽都变孝顺了，是不是？
	就莫名其妙，这他妈这把你看这十月份你就从哪从这儿开始，十月份这来了2% 25，25，莫名其妙就超级我第一重仓报备过的，就第一中中，所以就是我就说****我这哪儿长呢？我他妈一说我这我我这哪儿长的，一看，操孝子来了，本来是废柴，是不是废太子，但无所谓，就是2到3年不着急，就是等到时候35，你们告我一声。因为我是为什么我说这最近我看他这一会儿20了，又十九、20、20。我为什是因为你们老提醒我，我说我不用你们提醒我，你这就踏踏实实就完了。你这是莫名其妙，你不用关注他，明白吗？你。
	不用关注。
	你关注多了，你就很难赚钱。像这你看咱们家关键是什么？咱们家绝大部分人成本是13 14 13 14。
	哥们儿比如。
	我我那我那平均是大概是12到14之间，咱们就随便取一个，取一个10 14块钱，56%，再来两根阳线翻番了，为35。这个怎么算的？哥们儿你是新来的是吗？我纯属瞎蒙。原本我们还说40，40我算的，当时20，我说20以下随便买，因为早期的，2024年初的时候，当时咱们直播只有六千多人，当时我他妈说话特随意是吧，也经常被弹窗。我说擦20以下随便买，这是***。
	然后后来一把跌到12块多，还是十几块，你们还提醒我是不是？这他妈这我当时就算的很简单，你替多多成本都付了是吗？哥们儿，那你也少替点这玩意儿。这是我跟你讲，就跟其实就。
	跟特高压是一样的。
	这就叫确定性。我一直跟你们讲，这就是确定性。真的，这就是确定性，不显山不漏水，包括你们的阿勉。
	你们的勉王。
	包括发展，就是你们要一定要好好的学，这就叫确定性。小兔和鸭头和鸭都都没放飞，这我就不管了，哥们儿，这我就不管了，对吧？咱们说带你去成都万豪，然后说咱们坐下来，然后你你你来选，一组、两组、三组说最后大家唱完，唱完之后咱就散了，各回各家各找各妈之后什么人都他说我哥们儿我管不了，说你他妈没有像加菲说你得得带TAO对吧？你没带或者说怎么着，你哥们儿这我就不管了。
	我带一帮哥们儿说，咱们今天晚上去西楼，咱开心。台费也是我付的，酒费也房费低消都是我付的。最后咱们散了，然后咱们散散了以后蹦迪，***结果你那边你你你没带，你根本就哥们儿，你真找不着我，这就没办法了。所以这就是师傅领进门，你能赚多赚少就看你能，你就是你得学多少。你那碗碗是多少？多碗是多少吗？咱家那哥们儿还给我发，对，包括那个。
	米米儿什么你们他妈打米是什么意思？咱们接着过，**。*觉得整个这个阵容目前来讲，像赛赛若你们很多人都早就换掉了，我觉得这无所谓，这**完全无所谓。我跟你们讲，就是说别着急，人家雷老板就是那么抠，每天一两个亿的买。历史上雷老板花这么大钱去增持的时候，反正是没有错过，反正是没有错过。
	然后已经赚了很多钱了，高位已经放飞不少了。我这是之前在那个位置低位接回来的吗？接回来一些无所谓了，放着了。在这个位置这儿，这个位置这儿捂51，对吧？但是我他妈这成本太低了，成本太低了，放飞完之后，当时成本都他妈多少钱了，11是吧？11还是97块。我当时给你们看多少来着，我都忘了，无所谓。
	踏踏实实就完了。
	所以说这个是一个底仓，相当于这个是池子。我后来我不把仓加上来了，加上来之后我最近我都都没看我最近太忙了，我都没看啊。然后他这个是池子对吧？在池子里边轮大差不差。当时说红的就别碰了，尽量就别碰了。当时说红的就观察右侧出现特别好的时候再说了。所有黄的类目，黄的里边出现S1，或者出现加速，就该该卖就卖，如果没出现就踏踏实实的，然后一定要关注这个绿色的筑底的这样的机会。
	所以整个曼城阵容来讲，其实我觉得挺好，没有什么说此时此刻我觉得没有什么要变的。因为我一直在讲在讲的一个道理，就是说为什么我开场我加了这一段，我说今天咱们的主题是什么？咱们的主题就是这段时间大家的操作上面进行一些咱们综合前期综合知识的一个复盘。对于我来讲，创新药有啊创新。今天我还让那谁，咱们上礼拜讲的，我让小杨冲的三个，今天华兰还在创新高。
	这不上周咱们聊过吗？当然华兰它不是纯创新药，但是它医药板块它是AIAIAI，AI医药，AI医疗。这当他放飞一点，今天还在创金刚。然后。
	百奥。
	华华桥，百奥华侨今儿来一涨零对吧？当时是B2进的，B2进完以后，今儿又来涨涨0，20%了快。
	然后还有上周三，我说那个B一没涨，我不让干俩B1。一个是亨通，涨了7%，这个是泰利不推荐票，这是一个案例了，对吧？当年这儿没涨，这儿亨通涨了吗？它没涨，再加一把两个单针线，20直接扒一把起来是吧？你们不让我给你们扒了吗？那就没没没没没办法了。
	今天还有今天他干的什么来着？我看一下，**给他发的。我不是轩，我不是宣，就是一个心一个冠，还有一个圈儿，就是把仓先建好了。我不知道，你们对别八了不扒了，操都他妈怪我对吧？他妈这个没没放飞，也他妈怪我。人性。
	咱们接着说，今天主要是咱们最近相当于你看大家不都是期末考试的时候，那期末考考试的话，肯定很多人有些人考得好，有些人考的不好，对吧？就是你们的实盘其实就相当于是期末考试。那在这个里边咱们今天说简单的给大家总结总结一些知识点，总结总结一些知识点。先说第一个，一定要关注S1，一定要关注S一的意义。
	不是。
	比如这是当时给你们讲的这个，你们这个是你们这个不是朋友啊。因为这个你们都知道，这是当时棕色在2010年的时候见顶的这个标准的S1。所以说大家一定要对这个有概念，就是这把的有色到最后见顶的时候，大概率都是这种形态。它有可能伴随的是期货市场当天的一个大的波动。
	然后这块当时讲过。
	就是在任何一个上涨波段之内，像这种玩意儿说这儿是不是S一站，在当时的情况下。
	这是S1. 
	明白吧？但是咱们说你对应前期所有的这种走势跟形态，有时候这块就是扛一扛，没办法，你想不想赚大钱？比如常总思路就是赚大钱，就是在这位置你就是要扛一扛，说你底下你在这个位置，当时哪儿就一直在这，在这边扛一下。相当于就是往下回个跌停，能不能忍？能忍，那以什么来扛呢？就是收盘别跌破。那实际上你第二天你就是你扛一个低开就到这为止，等于说你全程不用扛。所以一直在讲的就是说你这种放量的大绿棒的到下一个交易日的时候，或者说我当然这是最好的情况。
	第二天就翻上来了，如果他不他不是第二天翻，他就会走一个小圆弧，等白线上来，说这翻出来，翻出来，你后面那就都是你的，就是你这根考研就是家人，这根考研是不是家人？世界这是家人，**。那就在水一方了，就变成艺人了。所以这个就像这个东西不可辩说，这根儿我走了，那你走了，比如你按照毕业来讲，你走的话，那你这一波你的碗就是25，重仓25行不行？对吧？说重仓25行不行了，就跟刚才那个荆轲刺秦似的，对吧？就荆轲说两个人弟弟走了，赚没赚着钱，赚钱就走，说这根你的胆量不够，那他妈就不是给你准备的，你就是随便来一什么人，八折都能吃上，**。
	*不会选择这个主力非常的**吗？所以就是这儿是一拨人赚钱，这儿是一拨人赚钱，明白吗？然后这根儿出来之后，我告诉你你走不走？我跟你讲牛逼的人还不走，明白吗？说S一***不走，跟你讲在这个位置吃过见过人就是不走这边他要拿足，就比如在这位置之后，游资还敢往里干，吃过见过不走，说***底下已经翻番了，我他妈来一跌停，无非就是少挣10%。
	哥们儿不走，为什么？因为收了一个阳上，这是顶部大风车，收了一个假阴真阳上去。但是我咱们家不讲假阴真阳，都当阴线看啊。说上去之后这是个阳线，说明今天整体来讲还是买入的承接盘比卖出盘要多。但是放巨量的话，说明就是已经有很多底下的筹码已经走了，真出货，但是有没有可能后面。
	再悠一根。
	也就是那鱼尾你吃不吃？所以说这个出现之后，这也是一个从盈利方式来讲，那么这一波的钱你也要走了，说哥们就比如我我就我纯我的性格，我不吃我就算了，我顶多他妈把80%出来，留个20%玩一玩，我也优一下。但是我主仓不可能说我他妈我还要玩，你上海人不走是吗？我上海人我走了，我半个上海人我走了。我那你牛逼。
	哥们儿你你你是不是闵闵行的，你玩的是不是比较野？当当母子是吧？王要吗？要是不是你哥们儿你是不是是不是那什么的，然后再来，然后优起一个3.8%，悠起一个3.8%。这你看这他妈量也不小，上面再有了一个。
	2.95. 
	然后一根盖下来7%，**光机再他妈来一根，再一横，赶上一个涨停，接近涨停。当时咱们讲过这是一个诱多，为什么？因为量不够了。你这儿你这还能有一根5.76%，所以说我今天讲的比较细，因为你们已经做的越来越好了，人做的越来越好了，而且咱们讲的细节越来越多，我就给你们讲的越来越细致了，这样的话你们就能听懂。所以你看这个位置到这个位置，这16.87%是第三波人赚钱的，就是他妈不要命的，就是豁了个就是那个活活着干死了算，就是不要命的。
	然后后面你看，所以我讲这讲什么临港的歌，临港可以说话，临港可以说话。我川沙的，哥们儿可以，咱们一桌吃饭。什么意思？就是一定要关注S一的价值。S一之后不是说就一定没了，但是S一之后的任何的新高都是搏。
	命了。
	一定要记住这都是搏命了。如果是我的话，我就走，我不搏命，哥们儿不搏命，哥们儿要的是确定性。然后穿插醇香什么不好意思，发了八套房，就见他妈迪士尼的时候就随便发了八套。
	然后说讲哪儿了。叫但是我还没到我手上，别着急，别着急。
	这到哪儿了？
	这儿，S1ISE，所以对，所以我阿尔法挂的都是沪牌，我都是沪牌。
	**，别打断我，别打断我想我说哪儿了？
	S一的价值，互塞什么一派胡言，一派胡言，川沙胡子一派胡言。
	你看，哥们儿我虽然在北京，但是我也知道沪C狗都不如好吗？咱就说说我如果我要在我他妈上海买辆车挂沪C我为什么不挂京牌呢？咱就说来那个来来来那个叫那叫S一之后一定要关注，一定要关注就算了，九月份就真的就算了。如果说未来。
	出现S一就。
	除非是这种起来，就是这种一个缩量稳稳当当起来，或者是经过一个筑底之后的特铺，这种就不算。但这种很明显是他妈天量S一了就算了。当时在这个位置的时候，咱们那天开播都有录播，你们回去找去，我说S一了，我这一看就。
	标准S1。但是当时。
	我也讲，我说后面可能再给你邮一个又多，我说但是那钱就他妈算了，就别闹了，为什么？因为我当时讲的逻辑是你就算这儿不走，你未来等到一个次高点的放量的时候，一个跌停的时候，有可能你会坐一个过山车。然后最后你一算，其实大概其位置也是就在这儿，可能是差不多的。
	然后那你看说后面确实市场很热，有一个惯性，而且还真的不少。但是你看比如第一天发一个塑料斤，你来不及走的。你早上他妈这位置，你说你肯定是犹豫一分钟，一分钟散户都是犹豫的，然后一开板儿之后，你散户更不走了，你就**地天板，然后攻击再给你盖这一下，你很难受的。你这个位置是很难走的，光机直接就跳空往下一个跌停。然后这天说这儿你可以走，但是你一划线是不是跟这儿比一走大差不差？然后后面连续A杀下来，这就是我给你讲的，就是一定要关注S一的价值。等于这都是实战，咱们遇到了，咱们都遇到了，就是。
	这个。
	位置下来，你要白字就别杠了。哥们儿所有人都知道新闻监管发话，监管还监。可是监管也说了，说这个商业航天依然是重头，只是不让你乱炒那那你这哥们儿你就你非要赌，这为什么这儿人家不发话？就前面这一大段人为什么为什么不发话？那人为什么在这儿发话？刚才那个中中色那中瑟管理层没发话，哥们儿就不要杠，你杠没有意义，你杠就是你的，那也是你的账户。哥们儿你这没有意义。
	所以说咱们说回来，就是说S一一旦出现一个标准意义上的S一之后，至少你的主仓一定要做相对规模大一些的减仓。否则的话你后面其实大差不差，而且你还你容心态容易崩。所以说咱们今天定义一下，就是真正意义上S一之后，再往上窜下来所有钱至少我个人不赚，你们谁有能力赚谁赚，我没这水平。所以这是咱们今天主要是查漏补缺，把之前的一些基本上的东西咱们去讲一下。
	再结合。
	昨天中国U23亚洲杯的这个玩法，我觉得特别特别好特别好。就在于。
	这就是。
	像董璐董哥一直在聊的，我也一直是这个观点，就是你就踏踏实以中国人的这种，咱不说什么青训，什么中国人的基本功素质，咱们不说这些。只要你但凡稍微懂点这片土地自古以来的历史，以及中国人的人性。
	的一些了解。
	你就。
	知道对于。
	中国足球来讲，这么多人一起参与的运动来讲，防守反击是最好的战术。我党如何建立的新中国？敌进我退敌疲我扰是吧？方方面面游击战真牛逼。
	就稍微读点历史。
	就稍微读那么一点点历历历史，就知道这是最好的。包括咱们以前说那帮老一辈的球星，技战术特别好的时候，他们的技术水平特别好，就包括杨晨、范志毅他们。那一波国家队打的是什么？
	打的是532. 
	两翼齐飞，中路开花。后来有一阵时间打的是442，依然是两翼齐飞。左边马明宇，右边李明，然后前面敌兵空空的就往里砸，打谁都是防守反击。打日本在东京国立竞技体育场客场2比0赢日本那场球，李冰俩头球，那就是防水板机。对，到后来实力强了以后，左边吴承瑛，右边孙继海。
	然后关键是什么？关键就是你看人欧洲中国人意大利，欧洲中国人意大利，人家一路小屁一路防守，拿的世界杯历史上也是，包括94年世界杯决赛点球输给巴西，那人的球也是很丑陋，不重要，重要的是人家每次的战绩是好的。包括咱们当年打进世界杯，02打进世界杯的时候，你说米卢什么战术吗？没没他妈战术。
	米卢最核心的米卢为什么国家队的成绩好，带领什么几大洲都打进世界杯的决赛圈？就是他因材施教说在非洲，在那个队尼日利亚还是哪个对手，说整个身体好速度快，那你就可以打公式足球。你带墨西哥的时候，墨西哥奔跑强，然后各种抢抢抢断抢，那你就紧紧逼到了中国，发现中国人都不喜欢交流，就大家各自为战，同时攻击性也不高。说你看我不爽，你还喷我，你也不喷我，你就心里小99。
	后来人家米如想明白了，那明白了就让你们大哥们都满意就行了。这边搂着那谁，这边搂着范志毅，自己装疯卖傻。那意思就是我领导跟你们讲，在更衣室恨不得给这些大哥递烟。你们说不说咱怎么打，咱咱这咱们怎么踢，那哥几个咱们聊聊，然后说咱哥俩咱今儿把比赛拿下，拿下之后，景德镇SPA，就这意思。所以说咱们历史上但凡成功的时候，一内部团结就是相关方方面面的，没有什么大的。就认清形势，摆正位置。
	第二战术上一定要务实，一定要务实。就比如说你看这届U23放在以前算国奥队，对吧？这已经是国奥历史上最牛逼最牛逼的成绩了，现在已经亚洲第二了，是吧？这这官方比赛成绩你还不认可，那就没法聊了。所以这已经亚洲第二了，怎么拿的亚洲第二？
	是不是一路防守反击，一路非常务实。就昨下半场多打一人，压人20分钟，差点他妈自己漏了，前面还进不去。昨天前场那个迪丽热巴，不是古力娜扎还是谁？这那前锋叫卖的，我老记不住那哥们儿名字，就大范围脚和那哥们叫什么来着，那哥们儿叫什么来着？那哥们儿提醒一下我，不拜克拉姆拜克拉木把王用防的死死的，是不是就前场，你说你这个攻势进攻别别闹了，别闹了。所以你就看这个绝对这回是战术上的胜利。绝对战术上的。
	胜利就是他就把你中国人。
	的这帮对内这帮所有的大哥给你把关系先捋顺了，战术上又对头，对吧？咱们包括咱们国歌唱的，没开玩笑，国歌唱的用那什么铸成我们的防长城。咱这后防线三个人行不行？我跟你讲，但凡这仨，你把他C321组合都不行，你信不信？搁这你就得五后卫扎好了，你中间八三个你就得扎好了。
	你打日本，***们能0比7吗？历史上输日本没日本那么牛逼，没输过两个球以上。那**克罗地亚司马懿输了七个球，历史上以后就是他妈耻辱，就永远七个。你就算有一天你把日本赢了，日本球迷依然可以贴脸输出，说我他妈赢你七个。很难受，所以这就是说你的战术要得当。咱们说什么防守，你们咱家有很多的朋友都是篮球迷。
	在NBA里边，无论波波维奇说的，还是杰克逊说的，还是其他什么什么拉里布朗说想不想拿总冠军？想拿总冠军就先从防守开始。常规赛很多队打的夸夸拒绝队。
	永远9比1，你升官你把国安赢了，赢了他妈6比0，我们还是9比1，常常喊9比1，没办法，过不去都多少年了。那时候我小时候我11岁，多少岁？我42了还9比1，是吧？
	你任何对新加盟任何球员，新加盟申花，对内球队文化教育京沪德比，那就9比1。你也知道。来咱们说回来说哪了。对，所以说就是想不想拿总冠军，想不想拿世界杯？鲁能国安的就是我们客场5比1，当时李章洙带的，对吧？要不然我们就主场那个足协杯3比1 4，4比1，就也是97年足足足协杯冠军，在工体4比1。
	来，咱们说回来，别别别打岔，别打岔。除此之外我们国安球迷都不记得。说回来想想夺冠就做好防守，想想不想赚钱。
	想赚钱。
	就先做好风险的管控。咱们比如说咱举例说说这个阵容，说你前面能不能有这三个三叉戟？就今年一开年，从去年Q包括Q4能不能有这三个三叉戟？这三叉戟有没有表现出来？这有一定运气成分，但是后场这堆玩意儿。
	睡得着觉。
	咱们说，比如刚才那哥们儿说我半仓白酒，刚才咱们看了那位置到现在跌了8%点几，就算10%，你跌了10%，半仓5%。100万跟95万没有区别。你无非是后面你真的他妈学会了，有点悟性，你长大了你真的学会了稍微开点悟一根儿就回来，不用着急。所以说你后面这个中后场的防守，这个是基石。他别乱，你别拿着满仓或者半仓，天天轮这个轮那个，他妈今儿轮个半导体，明儿轮个固态，他妈后天上一创新，再来个人形，你老追来追去各种夜冷储存，**弄半天，一顿操作猛如虎，一下亏50%，那就很难受了，很难受知道吗？很难受，所以先做好防守。
	至于说这三，为什么说开年这么强我也判断不了它的高度。但是你通过方方面面的基本面，各种的情况，你看你你你说你逮着一个不就牛逼了吗？比如你他妈你那哥们儿说配了撒特，对吧？那你的思路没准当时还配给我撒白酒。那时候你能你他妈配了三特高压，那你不就插上了吗？你要配撒白酒，其实也无所谓，明白这意思吧？所以就是说你这个等于说你比如你当时的那个底特律活塞，底特律活塞不就是他妈俩华莱士，再加一个昌西比卢普斯，**这仨脏逼对吧？你说你这玩意儿，你这你你你首先对方就很难受，那你前面说你但凡来一个偷一个偷一个。就是这意思。
	所以说在任何时候。
	一定要首先做好防守的阵容，防守意识，这是最。
	重要的。
	普林斯是吧？
	普林斯投三分。
	你看这哥们说比洛普斯还行。
	没办法。
	一代一代人有一代人的乔丹吗？比勒普斯是还行是吗？农业银行怎么说，你妹，你哥们儿，你不是。
	三分钟试看的。
	在这儿我就关弹幕了，怎么二楼现在也那么疲惫呢？银行说说多少次银行了，动不动就来一个什么什么票，怎么看？我他妈能怎么看？我不看哥们儿特别逗，就是很奇怪，就是老这种一进来可能就逛直播间，逛逛一个直播间，进来说操什么玩意儿怎么看，我他妈能怎么看？跌停对，跌停弹幕说的，不是我说的，别到时候跌停你赖我。来，咱们接着聊。
	所以说任何时候一定要首先关注的是防守，把防守阵容先做，或者说什么叫防守？你在确定性高的板块里面叫防守。比如说你看比如说您的，您的在在这个位置是不是一直给它稳稳的放在左边峰，说他是咱们的福灯，是吧？曼城的福登，太子就是没有变化过，当然给他配百分之比例，咱们当时无所谓，你们按照你们自己的去调。实际上他在我这边是占几乎占了整仓的30%，快40了，都差距巨大，因为不断的加仓加出来的。
	咱们说什么意思？就是说本来这是一个防守型边锋，就是这***一个防守型边锋。但是有的时候你莫名其妙，你先知道它的下限在哪儿。就比如说说券商跟白酒，你知道他的这个下限在哪儿。那么你前面但凡逮俩，这玩意儿你就抄上了。不不不，对，名字现在变多酷了是吧？本来这个左边不安东尼肯定不是防守型边锋了，对吧？格拉历史有点意思，有点像格拉又身体还能防守吗？
	身体他妈跟小牛犊子似的。对，或者把马塞洛顶到这个左边锋的位置，是这意思。什么防守型边锋，对边一位没想着压，能苦苦的进球，结果崩梅开二度。你这跟这没办法，但是为什么他能梅开二度？因为对他没有期望，你把防守给我做好了，对吧？到时候跌到十块以下发财了，破净了，每股净资产十块，****跌破十块卖房子上，对吧？
	现在他妈现在21了，所以说这个阵容是要做好下线的。比如说券商，很简单，刚才刚开场那哥们儿说非银金融以后再也不碰了。太好了，我感觉现在市场就有点这种感觉。我感觉就是咱们这二楼我多说两句，咱们这是二楼，我稍微多说两句。比如说咱们拿这个来讲，我已经咱们把所有的知识，就是说基础的知识讲的差不多了。现在就差一个B3的完美图，然后和刘吉手里边还有两首，就是有一个叫确定性。
	我别说了，这你哥们打开就这破玩意，就这破玩意儿，你咱们全有都无所谓，你影响不了盘面行吗？哥们儿格局打开，别宣，这不是宣的事儿，不宣这票明天跌停，这算萱吗？赶紧走，都走，这票明天跌停行吗？这行吗？
	可以吗？
	那这样我问，这个案例讲不讲？就是我要我本来我要讲一个非银金融整个的一个板块，我我我讲我还讲讲这个知识点吗？如果要是你们打讲和不讲，我看看比例。如果要不讲，那咱就就我就不讲非金融了，券商以后再也不讲了，行不行？请你们老老觉得在宣。
	讲是吧？哥们儿这样我跟你讲。
	我真的厌蠢。
	咱们这玩意儿一直在选所谓的你们讲，一直把它当案例讲。当时下来这块儿，我就说这位置你要关注，一般大哥是上黄线之后来一根背梁柱，对吧？大哥都在黄线之上，干贝梁柱，这是大哥黄线之上干背梁柱。这回他又是黄县长跟白梁柱，咱们说这玩意儿是不是？那你要按照你们理论，也是我宣的是吗？我把大哥直接轩来了，这波宣了一根7%，宣了一根百分，宣了两根7%，你那也算我宣的是吗？
	咱们说了无数次，说玩梗是可以的，你玩玩梗无所谓。但是咱们说你这种一天成交额36.6亿，不好意思，你有多少？把账户后台发给我，看看你有多少钱，账户上哥们儿就是这玩意儿，你你能你能给他，你能你你把你拉进来的是吗？就这票当年的视通巅峰期。
	都拉不起来。
	这票在整个的所有的大A里边，这是杨幂，明白吗？就是此时此刻有无数高手说今天晚上此时此刻他们正在复盘，他就盯着这个，跟我宣不宣没有任何关系。这么大的盘子，而且哪有名字。我再强调一遍，就是说外面的古巴玩梗就玩了，这是二楼，说一楼玩梗也就玩了。但是上到二楼，哥们儿你别这么玩梗，没有意义，咱们有事就说事儿。咱们前面所有的基础知识都讲完了，那么这张图一打开看到这根亮了吗？这根亮看到了吧？你对比前面是不是最大的一个量比这个量都要高一点，对吗？这个票是非银金融里边的历来的风向标。
	还人还说这真在里边。
	还有人在说，在这儿拉黑了，就别老开这种玩笑，咱们二楼严肃一点，一楼开就开了。这根亮出来一般是什么？比如你看这根亮出来看了吗？然后在这位置，比如这根亮出来，这根亮出来，然后下来这根亮出来在这个位置，然后这根亮又又出来。
	什么意思？
	这都是钱。说这根亮出来以后，如果后面接一个或者接一个这个。
	只是短线。
	游资的一个安排，或者说是短线这帮场内老手充分博弈的一个表现。但是如果这种大量安排后面接一个接近于半量的这样的走势，这是什么？你只能说至少说明目前大哥来了。
	大哥没走。
	说大哥拉不拉不知道，但是大哥没走。比如你看像比如这根量放出来之后，是不是后面也是就缩量下来了，后面来一根这个当中量能不够，那么后面接一个这个量音量大于他，大哥走了，或者至少有一些大哥走了，所以就影响他这边做一双头，这儿又走了一波，所以后面一波就往下来了，没人玩了。
	没人看场的了，那么等于这回来了。
	一波更牛逼的大哥。然后现在走成这样，这就是我之前两期的标题，一直在讲人家打窝完了，然后怎么着呢？你们去找B一的十张图对吧？然后拿这个来看非银的话，实际上你看这个东财差点儿，但是营执政？真正差点儿。
	比如说你看在所有的非遗技术上，同花顺这回还他妈挑一新高，还他妈挑一新高，然后立马。
	缩半量看了吗？
	什么意思？所以说刚才那哥们儿说就券商太多了，对吧？券商太多，比如说像这种这根就是不好看，是不好看，这个确实不好看。这种连续堆量起来，这个量不够，他说这儿希望这儿补量上去，他没来没有补，对吧？又下来了。
	但是不重要，重要的是你要关注的是什么。其实我我不想说太多券商，就跟我当年是因为弹幕很多人问我才讲了那么多白酒，以及我个人爱喝白酒，就变成了我他妈全网主轩白酒吹牛逼，特高压、有色宁子阿敏发仔说了多少了。但是为什么就在于我一旦分析多了，你们就认为好像我在主主我在吹这板块，并不是我只是告诉你这个板块目前因为我重仓配的，我不认为有任何问题，而且我恰恰觉得说所有的板块都瞪过一遍了。在有业绩以及未来预见的未来2到3年都有业绩高增长的板块里面，券商很便宜，几乎是最便宜的一个了。所以就刚才开局我看通过小门缝，我看到那哥们儿说飞银再也不碰了，太好了。咱们说因为咱们只是这么点人，说如果咱们面对整个大A外面2.5亿散户的话，如果说很多人都是这种想法的话，那就对了，对吧？就得给散散户不走，一天弄半天，洗半天不走，这就很难受，你得走，你得不信，就是让你不信。
	但是咱们说非银这块有个什么问题？就在于你看这波的反弹，其实这波反弹冲锋号真正吹响，开始加速，莽他妈4万亿加速头是不是非银金能干的？所以这就是我就在想，就是你怎么跟上面去博弈，这个问题都知道好啊，人家也完全控盘了，然后人也知道这他妈稍微给点颜色就灿烂。
	那么现在人家上有顶下已经画出来了。咱们当时这块儿讲，你看人家这画出来了4190，是4190。我觉得至少二月份前都得这样。就三月份前我觉得春节包括春节之后，我觉得三月份前就是4190了，我觉得他就是这纯个人观点，因为你得你得学得会。你这人都教你那么多次了，你他妈再学不会，你这不就有点没有悟性了吗？说网上多少，谢谢，对吧？给了那就要，当然不给的话，我觉得人家位置画4190，我觉得你要认，下面人也画的，我觉得就是白。非银金融。
	现在是它的工具。
	那我觉得后面有两种可能，一种就补涨一两根，然后攻击在4190的472又给你拍下去，等于说这是一个差价，它不涨。因为你从基本面分析，它也该轮到他了，但是又又上了顶，那么一涨就疯了，对吧？那么你想，如果阿信来一个涨停的话，**很难受，就是人家很难受，人龙队很难受。阿信登个板的话，这就就所有的老钱就都往里冲了。老钱带着新钱，就是新钱还没说。如果阿信来个涨停的话，我跟你们讲，就你们所有去年前年入市的这波little potato，就你们这波rookie说你没在我这儿听过，就场外那些人我跟你讲两个板还没看懂，但是一个版出来之后，所有的老钱就他妈你们那帮机构都他妈往往里冲了，然后等于说第三个板儿，第四个板就是你们这帮lead potato心给蹬起来的那就乱了，那就又又乱了。
	所以说我个人觉得要么是有有限度的，有限制的，来个一根半，就好歹象征性的意思意思，你不能老老不动它，你得也得意思。那什么时候意思意意意思意思呢？就是感觉市场又要不行的时候，你让他意思意思，对吧？你拿他意思意思，散户就能明白你的意思，然后散户就进场给你意思意思，然后这大盘就有点意思。所以说第一个思路就是意思意思，但是下跌空间还是这个确定性锁的还是比较死的。个人观点，不推荐任何票。
	然后还有一种玩法是什么？是就不动了，就不动了，攒着厚积薄发。到所有这个市场主线都轮一圈之后，发现这个奥阳你还懂我意思了是吧？就是所有都轮了一圈，实在轮我可轮了。然后光刻机还没突破，机器人还没量产，商业航天还没盈利。因为商业航天一还在亏损的，一分钱都没赚，还没盈利，这***创新药，还没有更大规模的BD大家都跟着妈的，你看我，我看你，然后大盘一路阴跌下来，说也没回多少，但是就没得可买了，很多票没有新高了。然后人龙队。
	一看哟这个。
	月还差100点，人给你拿这给你挑一下。
	那也是有可能的。
	就比如未来到了44 4600、4000 4500、4600，鸭还不动，其他都动差不多鸭还不动，没得炒的时候，最后给你绷绷，那样可能就不是一根半了，可能就是三根，你得让人发泄一下，是吧？
	完成这周。
	的KPM。所以说我觉得非银金融它是一个在历次牛市里边我再说一遍，我都不想再说这板块了，因为再说了，你们又又认为我他妈在狂吹这个，我没有，我也是如此力度的聊特高压，对不对？我也是这么大力度的聊铜，对不对？我不是吹这个板块，因为我除了名字之外，第二大重仓就是券商。我只是给你讲清为什么我的第二大重仓是券商，我只是讲这个道理，我不是推荐你们要买这个板块，没有人可以推荐up主，不能推荐任何票。别到时候你这一波你外面精彩纷呈，各种B一全有。然后你就你说了，Z哥说了，我说Z哥那么看好这个券商，我就跟那边跟家待着了，结果你又没赚钱，你又过来喷**，说他他妈他推荐权我没有，我没有。那哥们儿。
	说什么。
	我我我吹券商力度比吹铜大多了，哥们儿同他妈一直在周周创新高，我怎么吹，我还怎么吹？同在第一位的时候，我那天拿了半个小时讲，这他妈位置不是顶背离，对吧？这他妈图还画着呢，我说这位置不是***顶背离，那天讲了半天，而且每次定期的都要吹一吹同根旅，那是因为他妈都这样，都这样了，我怎么吹？对吧？
	专业玩童这梗你们都已经玩成了，我他妈还给你七七讲童。我现在我都不讲了，我只说有人问江彤，我说S一咱们尽量低调，说多了你又认为我在吹这板块没有，这他妈起来1.2倍了，说后面没准还有他还有这辈子说实话你怎么弄？这波咱们这儿到这儿76%，刚才刚看过都76%了，成本76%代压成本在在这个。大家成本再他妈35，现在62了。我这还说，我说擦给你两铜，看见没有？这位置起来，这他妈这个阶梯量后面白线上来给B1，**确定性，后面叭叭两根创新刚我**，他不来了，对不对？他不来我76%，他来了，我他妈百分百我无所谓，对吧？
	你有七个亿跟有十个亿是不是没什么关系？但是你他妈真拿一个亿干，他能往下调30%。你他妈你妈一个亿变到7000万了，你是不是得喷我？然后有人说你很久没有聊一皇一后了，没什么可聊的。你他妈那边刚做完，你指望他孩子他妈名儿也是没什么可聊的，他妈都三倍了，没什么可聊的。所以说咱们家不聊高位的起来的，咱们不聊说包括碳酸锂锂矿的也没怎么聊吧。我认为没什么问题，每次就是有我零星的回答个弹幕说碳专利什么的没什么问题，有什么问题吗？现货这边至少现货这边没看到大问题，你就等着就完了。
	所以说包括你看。
	特邀说吹着特高压，特高压最近我也没说，我就开头我就问问你们的体感，然后我吹一下我的牛逼，但是我不聊这个板块位置，没什么可聊了，起来了，已经35%了。哥们儿说你没放飞，没放飞，你赖赖赖赖赖我吗？台费我付的，包厢费我付的，低消我整个酒钱我付的。最后大家玩到三点散了，他妈后面你还没带套，你他妈也赖我吗？
	永兴对，永兴今儿不6%点几，7%吗？哥们有问题吗？所以说就是我高位的不了，我基本上我就刚才我白酒也不聊了，因为白酒聊太多了，咱就白酒聊这么多，不也就往下8%，刚才看8.7%，是不是？这他妈有什么问题吗？他妈有色都捅到76%了。所以我为什么在讲券商。
	的这一块？
	比如这玩意儿，你要记住看这位置了吗？看这位置人家在历史高位券商动一动，随便动一动就创新高就比如说你们还记得这玩意儿当时在这儿的时候吗？我给你们说，注意这是什么？这个弧线是什么，对吧？我等大哥，等大哥，弧线是什么？包括那些之前跟过好几波的，下来已经都学会了。周碧一该干嘛干嘛，然后AA起来就这两根来，就这两根是不是你们没什么感觉，对吧？觉得这不是。
	应该的吗？
	人家就这没有，这就因为早在这块的时候，咱们已经给他分析的很多很多了，告诉你们后面怎么走，怎么来到。即使到这儿，当时弹幕有人说说这个能追吗？当时我还解释，我说咱家都是周碧一轮的，而且我说还都是那波24年跟过来老粉他们去去去轮的，所以这波你这儿没赚钱，你新来的很正常。但是你新来的，你就等等后面的黄线上来，他下来看看是不是娜娜图，是不是B一的经典图。然后结果就跌成这说完了亏麻了，说新联盟亏麻了，这就很难受了，哥们儿这很难受。
	所以说为什么各个学校他会分一班、二班、三班、四班，什么实验班，他他他得分出来，否则老师很难教，这边还得勾股定理还得补，比如根号二是多少，对吧？你这什么根号二是多少都还不知道，这边还得教奥数。这就很难受了，包括弹幕里说打跌太少了。哥们儿你也不能这么极端，这不叫跌，我再说一遍，这他妈不叫跌，这不叫跌。大哥建仓，然后这样这不叫跌，这叫什么回撤？对，这叫回撤。所以借着这个话题，我再给你们补充一个细节，咱们今天主要就是查漏补缺，这波整个综合的，我给你们整个把大家的问题我都总结了一些，我给你们。
	补一下。
	如何看待买入后的走势？咱们都知道股票是不是这么上涨的这是N型低点，对吧？你们现在此时此刻拿着老许的冒个泡，打一个栩字，我看看有多少拿着老许的。
	好，那你们这一把是不是深刻认识到了学院派铁蝴蝶的操盘的玩法？人家大机构，人家不给你整，***击穿对手盘明白吗？真他妈看不上你这点跟风盘，人要挣大钱，眼睛里面没你，人家就一步一步安营扎寨，做好自己。但这个N型。
	结构就行了。
	明白吗？这位置对不对？N型结构是不是N型的低点在这位置人即使磨了几天，人家也没跌破。明白什么叫右侧大趋势的这种锁仓拉升了吗？这就是叫学院派铁壶点。
	你不用关心这种缩量的下跌，前面量他妈堆在这儿，你走不了。只有一种可能就是大盘走坏了，突然间就大盘进入熊市了，那这帮大钱也套着。这也是为什么你们说我买牛逼的基金，为什么他第二天给我跌了百分之，亏了40%多，就是因为整个大盘不好之后，整个市场垮掉了，没有合力了。他妈想往上做的这个合力没了，那他就被套了。明白这意思吧？只要大盘不崩，就踏踏实实。
	华丰也是对吧？华丰化学也是，你看是不是N型结构很漂亮，对吧？呦**怎么涨涨那么多了，比万华都多了，是不是？**。然后。
	回来。
	咱们按道理咱们买就是要买这种东西，对不对？那B一实际上就是B1，这就是这块，你无非是早一点儿，晚一点儿，再晚一点儿，对吧？然后这是他的B2，很多B3就在这儿了，上去了。然后咱们。
	说如何。
	看待买入后的走势，咱们比如说拿。
	这个来讲。
	比如说在这儿大家都是周必一买的，周必一买的N型结构，相当于在这个位置上到这儿了，再回到这儿，这不叫下跌，这叫回调，明白吗？这是这个阶段，这叫回调。那么为什么咱们讲了这么多遍，很多人依然他会觉得说**怎么这个暴跌，他还很紧张，为什么？那是因为他的入场点不对，或者说节奏不对。就是我一直跟你们。
	讲节奏。
	什么意思？你在这儿买的，你这把获利了，就是你买在了B1，你这把起来了，说你看的是长远赚大钱，那么只要回调到没有破这个位置，即使到这儿也是正常的这都叫回撤回调。你即使是买在了这个位置，只要这个阶段没有破掉，他这他妈都叫回回调，不意味着主力出货。
	除非是放量真的出货。
	你赶上最后一波了，击穿了击穿，没。
	没图。
	不是，这。
	不有什么。
	意思，有没有图？没图，不是，这不就是。
	图吗？
	什么意思？我这儿监控也有图。哥们儿，咱们这二楼怎么退步这么大？连连他们有没有图都不认识了，我看多少人？2.8万人，来了波新人，可能平时上课2.6万人，应该是大盘好起来之后，来了两千新人。哥们儿是这样，我说点规矩，就是每个直播间有每个直播间的玩法，对吧？咱们直接咱们直播间的玩法，核心玩法就是您坐那儿听听我说，然后比如。
	说话说的我为什么。
	不能说话？
	因为我怕你抬。
	比如你刚才那哥们儿说没有图，但我看着不是有图吗？哥们儿就抬了，而且容易影响节奏。本来俩五分钟能说完的事儿，每次都要说他妈俩小时，明白吗？简单点，比如说刚才比如那哥们儿，你B一不买舟B一也不买你B2也不买你就他妈就在这儿买买完之后人回调的阶段，还没有确认是不是要击击穿，你就在这儿你就已经忍不了了，然后就骂还看不懂成交量，所以这个一定就是。

（内容由AI生成）	所以这个一定就是节奏，说你要骂可以，你忍一忍，你到这儿再骂。但到这儿你骂的不是这个票，而是你自己。因为谁让你在这儿追的。
	我们都是。
	周鼻或者日鼻在这儿弄的。即使到这儿击穿了两个选择，要么止损，要么设好一个10%的一个击穿对手盘的一个一个自己的一个止损区域，跟人家拼了。
	比如在这一波。
	起来的时候。
	也会有这种东西，这儿起来也会有这种东西，不可能一个票是这么直接起来的，有没有？有你买不到好几年出一个，你还能重仓轮，那不那很少极小概率。所以咱们我把这块儿给你们强调什么？强调的是做。
	任何票，咱们。
	一直在讲一定要在N型结构的第一位置入场，这样你的盈亏比是最大的。说你慢慢学会之后，B2入场. 
	那么你的碗相对大了一些。
	但是你往上了，你可能追求的是这么高的一个盈亏比。下面是一，上面是3，三倍盈亏比对。防守反击。如果这儿做好防守了，没起来下去了，你就是亏这么一小段距离。明白这意思吗？
	然后任何上涨过程的都是这么长的。所以不要老在这个阶段和这个阶段就咋咋呼呼说，魏哥我是拿了我他妈大他创新高了。这把N星结构连续回调破掉这儿了一样，还是两个策略，要么在这儿止损，要么看一下大级别的行情。比如说这是日线，看看周周周比可周上个周的低点可能在这个位置，那就给他扛了。
	但是如果你。
	不了解基本面的话，你不要扛这把就白做。你在大街上问十个女生的微信都能告诉你吗？问十个美女的微信，但是你十个美女问成一个。
	你今儿不就成了吗？所以你买入的。
	位置再结合整个的节奏，你持股阶段要有心理预期。刚才白子说想听点新的，哥们儿你先别着急，你这儿都没听懂，说这话人你就听不懂，为什么？因为我不可能，因为我说我今天情绪有点不路，我前两天太疲惫了。本来我想今天调到周四讲，但是我觉得不行。因为这两天整个大盘，我觉得咱们要与时俱进，所以咱们必须今儿周三讲，必须今儿讲明白了。而重点可能说咱们上半场的重点就在这块儿。你好好听，你先别说话，你可能最近赚了点钱，但是你别着急，这个市场专制各种不服。
	如果仅仅是温温故的话，我不会企业PPT把这个字打出来。如何看待买入后的走势，对你们下一阶段建仓之后能否拿得住，能否真的赚到钱至关重要。比如最近你们很多人说市场整体上天天在回调的阶段，活跃市值横住了。但是你们很多人依然在赚着钱，为什么？因为你们要么B一买的，要么B2进去的，要么你之前B一买的，你一路是拿住不动，然后结果你也不知道哪天莫名其妙崩，就给你来一根。
	现在阶段就是虾芝麻轮容错率很高的阶段，但是为什么还有一部分人天天在抱怨市场跌呢？实际上你只要是咱们家老粉跟次新粉，你但凡你稍微掌握点知识，这段间你很舒服，顶多就是不赚，或者说你之前八月上半月赚了他妈30%，赚了20%，回个5% 6，这不很正常吗？但是你依然每天能够有好的，这个票回调了百分之百就算7%，但是你他妈完全缩半量下来的，但是你那边随便抓一B一或者抓1B2，蹦迪给你10%，你两边其实还是赚钱或者平着的。因为为什么？因为活跃市值这波做多。
	波段没有结束。
	俩礼拜前我给你们仨礼拜，我说下芝麻论随便论，容错率很高。所以很多人听完之后，他敞开了放飞自我了，赚了不少，这就是经验。
	然后我如何。
	看待买入之后的走势，那么关键点就来了。上半场的第一个核心的给你们补充的知识点，说我刚才我讲这玩意儿讲什么呢？就是要讲现在我要我要讲的东西。你每个人的买点，咱们说B1、B2、B3都是不一样的。那么你要有一个悟性，就是说如果说活跃市值在连续上涨的波段之内。然后同时这个票本身我也没看到什么大，也没有S1，也没有一个放量跌停。再结合之前一年整个来说大盘整整体在往上走的时候，它的这样的一个节奏说我这个止损我能不能。
	大一点。
	或者说我能不能赚到更多，我吃满行不行。那就取决于你买入的那个点了，那个位置是啊不position仓位，你的那个具体的位置，比如说你买入之后只有三种走势，第一种是你买完之后就上来了，你甭管是这么上的还是这么上的还是这么上的还是这么上的，还是这么上的，你甭管你怎么上的，你甭你不用管你怎么上了，你买入就上，这是一种吧。那上完之后，结合N型的结构，你是不是得回调，得回撤对。
	吧？
	那你要回调。
	的话再上。
	这叫什么？这买完之后先涨再跌再涨对吧？
	然后你。
	第二种情况是什么？你这儿买的买完之后。
	公鸡就套。
	那儿了，然后是缩量套的，不是放量套了，套那儿了，**，很多人就在这儿就慌了。但是在整体的大的市场有增量资金往上走的时候，第二种买入之后的走法。走法就是买入之后的走势，就是先下跌再上涨，再回来再上涨。
	懂这。
	意思吗？也就是说你恰好买入的那个点是先上涨再回撤再上涨。但是你有可能是你赶上了，是在在这个位置买的，就有你赶上就是先回撤再上涨，再回撤再上涨，就是打你个节奏。咱们说市场板块轮动就卡了个节奏，很多人就是卡在这儿，就他妈卡没了，说你这关过了，上去了，人这儿再卡你一下，成本线再卡你一下。
	所以你。
	有些人是等于说是买入之后就下跌，换个颜色买入之后就下跌，在这就忍不住了，就跟骂骂咧咧的就割了。有些人是一回本就他妈割了，有些人赚了点钱了就割了，有些人回这一直打到这儿回撤，**马上要盈转亏的位置这儿搁了，不是拍了，然后刚拍完之后蹭他妈就起来了。咱们说这就是因为你一开始这个节奏正好赶在这儿，所以导致于你后面会有一系列的动作。但是说咱们去判断一下，说你这儿走了对不对？对，止损。比如我一个票我就亏5%，我止损了没问题。
	说回本儿之后走不走走了对不对？对，因为你不赚不亏。表扬你说到这儿了，我放飞了，我走了，赚点钱一路小屁我走的对不对？对，因为你赚钱走了，然后说到这儿马上赢转亏。Z哥说过，赚钱的票不要做亏，我走了对不对？对，没问题。所以说1234，你这个四个位置都对。但是你就算。
	都对了。
	相比后面这一段来讲的话，你的心态就崩了。懂我意思吗？那我相信咱们大家做票肯定都是为了像江铜对吧？江西铜业或者许记这一波肯定都是想做这儿的对吧？说要做这个的话，那实际上那个少妇战法BBI线一根就够了，他还是让老让那帮老娘们儿赚钱就行了，他们轮就完了。但是说咱们说想往上走走，不能老他妈停留在那那个阶段。
	那是不是大家要玩的是这儿，那么说你要玩到这儿的话，那你就要心里要把所有的节奏都要搞清楚。比如我一直讲，我说我整个仓位拿住不动，为什么？比如拿宁字来讲，现在这波起来？56%了，快浮盈60%了，有的仓位都服用六十多了，再来两来两根中阳线，他妈翻番了，那怎么拿的？就是我我知道你这辈子十块牛逼，你还给我跌下，你不跌下来又上来了，又赚钱了，我是你赚钱了，但你没有启动，没有加速，你肯定还得回来OK我知道回来，我本走不走，我他妈十块，那就等于这根到他妈35到40，就等于后面35到40了。
	有人说还是得了解票，了解票很重要。但是有时候纯做交易也不一定，这就看大家的经验了，对吧？那新手肯定是你做的紧点没有问题。然后什么意思？你要如何看待买入或者走势？就是你这个点买入之后，或者这个点买入之后，你一定要记住说你就算是这个点买了，震起来了15%。这儿走行不行？
	可以，然后这儿。
	回调了，在这个位置走行不行？记住这是不行的。**在这儿走，记住，怎么画这个位置是不能卖的。你可以说回调到这儿以后，在这个位置卖。所有的回调阶段，你要我是说你要想赚大钱，你这位置是不能卖的。你要么在上涨时候放飞，你要么就是在他妈赢转亏，跟他赶紧出来。
	因为你要老这么起来。
	这么卖的话，你就真的赚不到钱。不是，为什么很多人说没图？哥们咱别玩这个梗，他说看不见看不清。不是哥们儿你需要看多大？领会精神。
	如果你咱们今天就往上升级走这新知识点，没光标，就是没有光标，光标有小黑点，小黑点没法扩大，扩大的话这笔就太这就这就这就太粗了。哥们儿这怎么画？别闹行吗？别闹，踏踏实实的，看线就行了。
	就是咱这往下讲了，咱这往下讲就是买入之后的走势，就是说在整个的活跃市值在做多的波段之内。我是不是三个礼拜前跟你们讲，我说这儿你们就可以做松点儿，从油做紧变成坐松点，尽量把这个波段吃满。我原话，什么意思？就相当于我那会儿讲这玩意儿没用，你们得走一走，得得坐着。我在此时此刻正好我觉得赶上，没准是现在回来了，人打人已经建完仓了，人家已经打完窝了，因为下面该开始捕鱼了。咱在这个时间点给你们补一个知识点，就是说你这儿买的，你买买完就涨，你要么这儿就卖了非常好的交易。
	你要不然就是说。
	抨击盈转亏，这个点卖了非常棒的交易，因为我不赚也不亏。
	你千万别在这儿骂骂咧咧的。
	**说***这个我都赚20%了，结果一把给我回到了只剩5%了，然后结果我就卖了。你咱们说不是不行，但就是有点儿有点儿有点儿有有点弱了。就是说你上来回撤到这儿，这个空间的浮盈就是你的。
	安全垫。格局。
	谈不上，哥们儿这不叫格局。什么叫格局？这儿买完了往下一把跌到他妈下面跌穿了，我跟你讲，然后横盘，然后再走，再横把上，这他妈叫格局。你跟我这儿，你妈还浮赢3% 4，你跟我说格局，那他妈你的格局太小了，这叫安全垫，想不想挣后面这大钱，你你你咱咱们说吧，你还这还不是浮亏，说咱这只是一个浮盈，从20%降到了5%，你就已经慌了，你凭什么赚后面50%？
	哥们儿你想想凭什么？咱就说说说一哥们儿天天玩儿我才能考上北大，你凭什么？你必须回家非常努力，才能在外面让人看起来毫不费力。所以说。
	咱们收回来。
	买入之后有两个，一个是在这儿买买买，入了先下再上，再下再上。无论是哪样，你这个位置往下给你止跌的这个点，从波段格局内来讲，它应该是你一个底线了。至于说你在这儿卖，或者是止损的哪个点位卖都可以。但是只要它是N型结构，还在接着往上走的话，那整个你的节奏就没有。
	什么问题。
	明白这意思吗？然后第二种是你买入之后就起来了，你这一买完。
	叭就起来了，且昼回撤。
	只要这个位置没有破前低，哪怕甚至是破了一点。因为有些人就是给你击穿对手盘。
	就给你破一点儿。
	咱们比如今天小微那边评论区有一哥们儿是敏儿，是吧？咱们说不是说趋势，咱们说日内趋势，咱们就只说日内趋势。什么叫日内的集全球流盘？那哥们儿在吗？报个到点个名，报个到。
	那哥们儿，在这儿卖的吗？是吧？34.56块卖的吗？卖了之后跟着往下起来了。他肯定很生气，他很肯定很很生气。
	这是什么意思？咱们不是说日线，咱就看这个分时图，比如这是一个日线的这哥们儿就是在这儿买了，你们去看，就在小微评论区，他自己把图发的，是不是那个蹭的？后面就起来，他是在这儿发的微博，他都不知道后面到这儿了，你知道吧？他在这儿发的，他以为他他就这点，后面还有这么多什么意思？
	就是在于你起来就你买完你的节奏，就是要么跌涨对吧？要么先跌再涨，要么是先涨再跌，然后再涨。所以说什么意思？就是说你无非是这是第一种情况，这是第二种情况。无论哪种情况，你不要一出现回调波段的时候，你就吓得半死，没必要。比如说咱们讲那个。
	这个上周这这是周三。
	上上周三。
	有两个，一个是亨通，一个是泰利，对吧？我说除了亨通之外，今天买了两个，还有一个是泰利让小杨买的。我但是泰利今天没涨，但是走的也还行。那等于说你在这儿买完，买完之后这个点位置今天是不是属于没涨。
	第二天你看是不是又下跌了1.96，相当于跌了2%，这就属于买完之后先下跌。但是你对比前面多，你无论是这个关键K，暴力K的这个低点的位置，看看这个低点的位置，你无论是这根的关键K的位置，还是这儿，还是这都没到。所以这只是一个回调期，回撤阶段就属于买完之后先跌了一根，然后直接给你扒起来11%，人这儿给你缩缩量是吧，然后人又缩量，然后今天有那6.32%，这就属于说跟这买完之后，买完先跌再涨，但是到这儿之后说明天来根6%缩量的，你要卖吗？不卖，你要卖吗？如果是我也也不卖，就这种走势开始大长阳加速了，就等S一就完了吗？所以说比如说你看这是一个特别好的案例，很多这是B对吧？买完之后是不是涨起来了，这就属于买完之后先涨，先涨之后没出现S一等回撤。
	那回撤。
	一根儿就来个7.16%，为什么？因为当时人家调控，对吧？人家拿着人家金融去非银金融调控，然后又来一根，但是都缩量，又来一根。说你要这两根走了，如果明天给你来根藏铃，对吧？所以这个买入之后，你是先赚再就先涨再跌。
	你的说你稍微你说你未来想赚大钱，你还是B一这块是止损的，或者你上面放飞，要么你下面止损，你在这调一下，说你非要卖，在这儿跌两根不行，受不了了。这个***特别难受，那你也可以买，但是那跟交易没关系，那跟你的个人心情有关。又来一个塑料的到这儿，这个不行了，我觉得它马上就要跌破这儿了，你非要这儿买。也是不对的，赢转亏的那一刻卖是对的。咱说为了要那根长的，短线交易刚才说都可以。
	给你画那几个叉。
	都可以。然后还是这设止损下来了，在这儿破黄线，又到这儿，到这位置放量勾，是一点一点一三缩量下来。
	等于说。
	你这一波相当于你看这波最高点赚了23%现在赚了23%，等于是23都没了下来了。在这个位置，咱们说你这位置，如果你说的止损是21的话，22 21块，21.3块没有到。因为这往下几个价位，如果你设到21.3块的话，那你等哪天跌破这儿，跌破了你这位置卖是可以的，但是它又是一新的比一了。对，SB一出来了，等于说你今天收盘卖，明天开盘买。
	这是一笔，我不是推荐票，咱们讲案例，这是一笔正确的交易，没有问题，但是这波就是白玩了，明白意思吗？因为有很多不白玩的，比如你刚才那个那个天利，天什么那那那那刚才讲那个案例就不白玩了。但是你要想赚到刚才那那什么什么利来的那佰佰利天利来的操忘了叫什么来着，太低。你要想赚到这种流畅的钱，比如尤其这个位置来的，你要想赚到这种流畅的钱，你就得忍这种回撤。
	这都是你的成本。
	就这就是你的成本，明白这意思吗？不是你他妈别拼了，**明天再来一根，你他妈又又赖我无所谓，我告诉你了，你这个位置你别在这儿卖，因为你看这天是不是有人卖了，这天有人卖了。但实际上这天当时是冲过6%点几，7%点几的，当时开着就就就有有反弹的往上冲上去的，冲到6，很多人就这儿又追进去了。所以就是在这个回调波段的中间，在这个范围之内不要做交易。但是这个已经是咱们往后讲的课了，已经是想想转一个大大波段了。这是往后讲了，就是新手你还是严格止损没毛病，把防守做好，后面就一根儿，别着急。但是咱这往下进阶了，比如说你看在这阶段，你千万不要再在任何的这个位置上做出决策，就是这一把你得让让人走完。这也是你这赚到钱了，你你你别在这个位置去那什么。
	然后咱们说还有第三种走法是什么？认证买完了以后，没什么波动，就是老老在你的成本线跟着晃悠，也不是崩，给你拉个7% 8起来，10%起来，也不是攻击，就是买完就咣当，就他妈套一个7%不是。而弄完之后老是他妈浮盈0.51什么的，就亏1.5，又他妈还有这种票，这玩意儿如果要是我的话，我就不碰了，没必要明白这意思吗？没必要。因为好票不用等，明白吗？好票不用等，当然说你你你这是已经买起来了，在这个位置这么走，这无所谓。咱们记住是如何看待买入之后的走势，这是买点，这位置是B这是B这是B明白吧？
	有人说台子就是1200到1400，几乎没什么波动。其实白酒也是没百分之上下，10%的他妈都不叫波动。所以说如果一它走成了一个非常窄区间的震荡，这种票你要是没有你要是不是说长久的给他做配置就不要了，无所谓不要，你跟他折腾，很多人就是老是觉得，我买进了，结果亏了0.5呦。***这完了，这个**亏0.5，亏了1%、2%。
	我告诉你，这按照交易纪律来，不要去看你的账上的浮盈浮亏的数字不重要。比如说此时此刻咱们你们这帮拿着宁子的，你们从这个位置14 15对吧？就从这个位置14 15，现在宁子在22、21点。其实你们不太关心账户上的那个盈亏数字，就包括你们发仔，比如说你们阿敏的那个盈亏数字，你们不是很在意那个盈亏数字，因为你要的是做一个确定性的一个正确的交易。但是宁子有人说名字要等，不是宁子，不是这个逻辑。宁子的买入我跟现在讲的是做一个新波段，相当于这是右侧。
	右侧开新仓的交易心态，名字是纯基本面的，绝对安全的一个，就在当时那个位置，绝对安全边际的一个左侧。对，现在讲的是交易名字，不是交易名字是投资，名字是抄底左侧，抄底左侧投资。比如说咱们对应一下目前来讲，可能走到这个阶段的是谁？一买舟鼻往下还有一个惯性的下跌，但是这儿止住了，再往上就变成一个震荡，又回到前高，又稍微高出点，又回来一点，在这个位置开始走横，是谁？是八八右侧对吧？
	是八八。
	那么这个起来再下来，这击穿一点点再往上走，这个是谁？你们去对应。
	一下。
	买满文这个横着八上下什么怎么？那我觉得这个是什么，你们那万和还是和和和什么包括赛罗就是这样，那你跟他你跟他折腾什么？明白这意思吗？这是有可能老许是这个位置进的，相当于？那从买点来讲，就算买完之后，它也没有再跌破，就横了几天然后起来，对吧？咱们说从做交易右侧入场的。
	角度来讲。
	如果一把光击就下来了，前面没问题，但是你也不知道为什么光机就下来了。你要有一个概念，就是你去看看他这到底是因为上一把的回调没走完就跟人这么起来的吗？你这儿进的吗？后面还有SB一没走完，还是这儿放量攻击跌停，什么就崩了。你得有一个概念。要不然就是你这儿买了起来之后，你是想吃这波的那这个位置就不重要，因为你要的什么？你要的是连续的上涨，对不对？大家都买的都希望连续上涨，如果你一买就老老老老这样走的那他妈就随时拍。
	然后如果要走成这种腻腻歪歪的，就直接不要。
	所以这是今天我给你们讲，就是如何看待买入之后的走势。就是你有个心理预期，你就不会老跟着他这个节奏，上下，你就不会了。比如再给你举个例子，我今天也是小杨。
	华兰的B2，当时咱们上周三就讲了，对吧？长安图就莫名其妙，特别莫名其妙，是不是就特别这他妈就乱来，就是越荒谬越好，莫名其妙。来一个，然后起来到这儿，是不是买完以后先涨又涨，来了一个7.61%的回调，等于说这两天的浮盈给。
	你回了一半，很多人就很难受了。
	你往下一看，你难受个毛线。如果你牛逼，就是说这种量走出来，这种量走出来，这三根说这种量走，你们当时说这叫三三红军是吧？红三军说如果这种量。
	走出来。
	这就夭折了。回到这个成本线的位置拍掉，认了明白吗？
	认了说如果。
	这是一个到这儿的阶梯量，**在这么高的位置的阶梯量，那是有点危险。第二天再来个滴滴就算了。但是你看量价配合没什么问题，然后到这一天也是又接着缩量，收盘又回来没没给低不让低。然后今天往上盘中其实一路拉到11%，很遗憾没挑出新高。但是这个算这儿这儿没挑出新高，但是是不是要持有，等于说买入之后先涨，这买入之后先涨，再跌再涨，是不是现在往往上画？
	今天缩量挑出的新高，在这个位置挑出的新高，缩量挑出新高，那你叫有意识。要么后面接着加速往上画新高，要么就是该又该回调了，对吧？你就知道又该回调了。也就是说你买今天讲的买入之后的这种预你的预期的心理建设，你别跌一根就懵了。比如说还有一个。
	比如这。
	玩意儿。
	当时是B2，也是上礼拜三的案例，对吧？当时B2完了以后，直接来了个20厘米，等于说是买入之后先涨涨完之后，你看又到这儿，其实都有问题吗？没有，但是你看是不是N型结构上涨的，这个上面然后也没有ISE，没有S一的话，那是不是就该该回调了？这时候正好出了一个消息，是什么？查陈小群是吧？
	周末一个消息说，这个怎么办呢？你就知道跌，那就跌，你不能不让跌。你这已经20%多200分之30的浮盈了，短期往上赚了30%了。你得让他回，然后来一根没回来一根这个对吧？
	这个位置是陈小春的那个事情，回了，一个多少有9%，马上看成交量是最高量的一半，就知道大哥走不了。A杀是至少阶梯量杀下来的，然后又来一根4.62%，稍微放点量，但是整体还是缩量。今天又缩半量的一个小小星，但是没给B1，所以后面可能还得再折腾，等白线还得再折腾。就像这种玩意儿，像你这种手法的话，那么咱们说你这个B2入场之后，就这天入场之后，到这儿确实很多钱没了。下面其实就是要么你在底下这设止损，要么盈转亏走，要么就接着等于S1。但是咱们说这么大的波动率你能不能接受，你别来根这个就下走了，这根也吓走了。但是咱们再说，我再说一遍，今天是是今天是进阶课。
	就是说你这两天走了，或者你在任何位置其他版本走了都可以少负阵法，邵会长要放飞，你就卖卖可以，没没问题，你就赚那一根20厘米也够了，明白吗？也够了。说明天比如走到这儿了，白线不靠谱，说了很多次了对吧？上涨阶段这种你不你说这也跌穿了，是吧？这儿也盘中也跌跌穿了1233天，那这一把没准崩塌，妈呀又往下接着弄。
	所以当一个票走，那想不想赚大钱？想赚大钱就你想赚这种。从比如说你从这个位置入场到这个位置的时候，你相当于是什么？现在最高点赚了58%，这个叫大钱。但是比如你这天入场，你到这儿被他们吓走了，那你这把说只赚13%行不行？行，但是如果这个票是后面大牛股，不推荐任何票。咱只是说如果后面大牛股走成了一个没有走成一个ISE的顶部的形态出来你就走了，后面再涨50%。
	你崩了你又崩了，你又会过来说我踏空了，但是活该你的认知不够，那这正确的认知是什么？你这两根儿肯定看成交量是不走的，不走之后到这儿弄住了。说后面只要你这个设止损，因为你你你你这B2，B2的止损大一点，看看前低这位置吗，这位置吗？
	56，跟人家拼了，我要么赚赚你家一百，要么亏五十六，对吧？那会你小点说说我我我这根这底下十吨行不行？你找根关键K，找根关键K给他扛一下。所以你在这个过程当中的任何的被吓得离场都是就相对于赚大钱来讲都是不对的。就是你每次老这么走你就赚不到大钱，明白这意思吧？
	所以咱们今天讲的是什么？咱们上半场讲的什么？讲的是买如何的走势，你如何呢？当然说了说这个你讲这么有点复杂。
	那好，空谷幽兰早就给你了，白线牵牛绳。明白吗？白线牵牛绳会不会？但是说你看白线牵牛绳有时候不灵。你说这三个人或者人这人就。
	这么洗，你因为。
	人家空白，人想怎么走，但是如果最后要是一个加速环节的话，它是不会破白线的。比如你看姜彤从这一个跳空加速以后，是不是不破白线？这一个跳空起来，整个他他的这波主升浪已经66%了，人不破白线。像他还跟那墨迹，墨迹叫什么？这就叫锁仓拉升。
	锁仓拉升的话，大概率最后一定是有冲刺的，三根冲刺最后再来一根大苗子结束。因为这明显是一个庄股，就是很明显是一个庄股。你看比如像这根儿到这儿，最后这儿给你来大苗子吗？看了，他这儿建仓这块，拉升这块洗一下，最后给你加个速。来根大苗子，你不要小看两根儿，这一根儿是20厘米的，这根再往上又20厘20厘米，相当于拉三个涨停板，明白吗？这是三个涨停板，你不要小看他说这就一个，这他妈这是30%了，三个涨停板。
	短期的斜率改变了一个加速，所以他后面也是，比如说他后面这么走，对，有人反应过来说那个有点像乔丹多是，但是他盘子小盘子小。说实话他给他每天给你来根跌停也行，就是因为它盘子小，你知道吧？咱们只是说至少到目前来讲，人家走的是稳扎稳打。所以说你要知道你的节奏是什么。比如你的节奏就是买入之后拉一根20厘米放飞，然后滴滴没问题，你就永远赚这块的钱，你就永远赚这19%。就从这个点开完这个点61.64块到73没问题。这是给你波动大了，波动小了。
	你就平着出来了吗？但是你们想骑牛。
	想抓大牛，就是一个白线牵牛绳，一个就是跟他做博弈。所以后面我会给你们详细的在周三的时候讲一个叫心理博弈。那个就相当于是咱们当时跨年那晚的第二课，跨年那晚的第一课叫击穿对手盘，那是基于图形来看。那么那个课的第二期叫做心理战，相当于是心理博弈。下我找一个周三，不一定下周三根据盘面来讲，它盘面好端端的时候就不用讲，就是到那个份儿上再讲，因为咱们一步一步来，所以比如这个玩意儿到这儿没什么问题，顶多我这把不转了。这就是我经常在讲，如果你过于关注，比如说我为什么我特别讨厌现在弹幕上你们拿什么券商，拿白酒当梗，或者说就真认为这么认为的哥们儿，你们这样我是我是心疼你们这种心理的话，是很难赚到钱的。因为你想你白酒往下波动8%就算10%，你10分之1仓位就算你20%的仓位，波动8281.6%。
	100万或者10万跟10万和984000，十不不，10万跟98000 8400。咱们说如果你这往下10万到98400你都无法接受的话，那也就意味着说10万涨到104000你就收了，你也拿不住。这个你们不要说怪谁，不是2.5亿散户都是这样的，明白吗？就2.5亿散户都是这个心理。所以说咱们今天就是等于说往上走走。
	往上走走。
	就是给大家把这个买入之后的走势，你心里有个预期，就是说要么不赚，要赚就赚个相对大点的。但是我还把风险管控住，明白这意思吗？比如说你看你在这位置买的，对吧？你设止损吗？止损之前给你们讲，你们新人的时候3到5个价位。但咱们讲完击穿对手盘之后，那你看他有时候不一定给你3到5个价位，他给你往下他们一根阴线。所以你在这个位置一开始你的。
	止损就要设的大一些。
	比如我最早就跟你们讲说，我都是右侧从不止损。那你们现在是不是就体会到了没必要止损在右侧，但是你们是新人，听着必须止损，慢慢老炮你可以慢慢的在右侧不止损，盯住择时指标，但是你们新人一定要止损，为什么？因为我再说一遍，你在这儿不止损的话，给你一个波动，真的下到这儿马上就起来了，你就会在这儿你就被吓走了，明白吗？因为我们在做，不是我朋友在做盘的时候，就是要在这儿让你们***这儿要死扛的人，让你给我走走完之后。
	就登进来。
	你们今天微博那哥们儿发的就卖在这儿了，就卖在这个位置了。然后拉到这儿时候，他发的微博，就从这个位置到这，他很难受吗？他们收盘他更难受，我跟你讲，就从日内角度来讲。
	所以就是说你要么早走早止损，3到5个价位你不怎么亏钱，对吧？你要么就看明白之后，你把这个止损位画大一点儿，跟人家拼了。但是前提是你B1B2你选股选的对对吧？你不能说你他妈上面追一个，***这是近的，说一把跌到这儿都不走，这儿也不走，说跟他死磕了，**这熄火。明白这意思吗？就是你一定是B一买的，但是你买的正好是上一个波段，在这逼了，没想到他妈又又往下下了1点SB明白吧？你别这他妈往那这你这这儿买的，你这儿买的，***这说实话你很难受。OK, 所以这就是上半场，给你们加的这个，我考你们一个给你们出道题，好不好？给你们出道题。
	这个位置是起了4.86%。如果把这张图当成一个B2的话。到这叫什么？叫买完之后是上涨的对吧？买完上涨以后，你的止损肯定是在这个B一的位置往下，你可以在黄线大一点，对不对？黄线大一点，比如在这个位置。
	那你在这儿。
	该不该买？问一下就这个位置卖不卖，连续回调卖不卖？
	不卖对吧？那操怎么回事？这不卖对不对？然后后面就横了这么多天。咱们说你在这个位置不卖是对的，为什么？因为你在这儿上个N型地点，在这儿再上个在这儿，再上个在这儿，对吧？然后也没有S一出来横盘往上走，要么你就在。
	这个位置。
	无序震荡的时候，哪天炒一把卖了卖就卖了不遗憾，不遗憾。就比如你今天你卖了不遗憾，你今天卖了它什么突然涨起来或者下去了，跟你没有关系。但是你至少不应该在这两根卖。如果你要为了赚大钱，你要是想赚他的特铺，赚他的特铺上去，你至少这两个不应该买。因为你这两根麦很有可能就像后面这被被你给你洗洗一下，你就心态就崩了，明白这意思吗？但是目前来讲的话，往上往下都有可能，因为横的比较久了，而且越往后它这个量能越少，而且相对高位，除非这位置又换了个装。但这不知道目前位置看不出来，但是咱只说你这两个不能卖，你要这两个卖的话，你你你后面他们起来，那你就上不去了。
	再给你们考一道题。这位置这两个位置都是B1，都是B一异动回调，这都已经非常简单了，就不再浪费时间。然后这属于买入之后先上涨了。
	对吧？然后。
	是不是就意味着要回调了，回调没有回调，对称上涨下来好走横又往上走。今天来根这个。从买入的角度来讲，就是买完就涨涨完走横相当于有回撤，先涨再跌再涨再跌再涨，节奏要有，但是说这个节奏只是给你内心有一个概念，如果要是咱家最简单的就是白线，对吧？白线。
	这也是对吧？比如这是一个周逼的话。
	起来。
	没有S1，没有对不对？没有S1，顶多就是这个量大点人前面这么大量的，看到了吗？没有S1，这位置也没有S1，你看这量不大。到这儿那你要知道，比如你在任何一个第一位置买入的起来。
	这叫买完。
	之后就涨。买完以后先涨，意味着就要跌，对吧？走黄油意味着要跌跌完之后到这儿了，你对它的期待是什么？第一了，N点在这儿，N型结构的第一点是不是在这儿在这儿，在这儿在这儿对吧？到这个第一了，那这个位置进去是不是就跟咱们画画线就相当于在这个位置，对不对？那你这位置B你得好的图得干，但是这张图没有那么好看。
	你这位置是不是。
	B了B6张再起来，比如到这儿了，他还放量了，他盖过它了，这是个B2图，对不对？B2图的6.52大于4%，B2图没量，这不是量吗？这个量已经是最近这个阶段最大的量了，这还不是这样，而且你再说，就是你不要纠结于这个票，我刚才说的这票并不完美，我说了这个票的图形并不完美。我刚刚说完这个，你还说没没亮，我现在讲的是你你买完之后如何看待它的走势。因为很多人是在这儿跟这儿，你们后台给我发消息说今天起了7%被洗走了。为什么被洗走？就是因为在这个回调的回撤的波段内，你走了，就是你要么在这儿放飞都可以。但是你要想说后面你拿一个这种的波段出来的话，那你这种东西它没有达到你前面的N型的低点，你就没有必要在中间任何位置。
	做操作。
	明白这意思吗？比如当时这个欧子说我扛你妹，你这辈子都给你们画了。在这个位置设止损，最差就是在这个11块了。之前在NN9年，为什么说为什么这儿不能拿？说当时在这儿，为什么这儿不能拿，不能说我这个我跟他拼了。为什么当时止损第一趾损应该是在这儿。恩兄弟点在这儿，12.26块. 
	这个味儿你就要指了，为什么？
	不是死叉，不是死叉。
	你这已经是下跌阶段了，这空头区间，你空头期权任何的反弹应该是要卖的。就相当于你这种上涨阶段，任何的下跌都是要买，那么你下跌阶段任何的高点都是要卖，明白吧？你这辈子走完，你说你这儿没有止损，你这辈子走完再反弹这辈子也走完了。那他妈再往下跌破房价，你这辈子也是一定要卖的，不要扛，就算他走横也不行，因为他还得经历一个重新经历一个建仓，再往上挑的一个过程，明白这意思吗？
	所以刚才讲的这一系列，都是基于上涨波段的。在这个位置你买完往下再给你击穿一点，你也要没有必要卖，或者你这儿买完往上弄，在这位置也没有卖，因为它没有到这儿，明白这意思吗？所以记住下N型结构下跌的票千万不要拿，千万不要拿，没有意义说这儿反弹到这儿了，你只是给你个只是给你一个期望，为什么？因为人又跌下去了，对吧？因为这种已经空头趋势了。比如你跟迪迪一样吗？你们迪迪一路这么走来的，对吧？
	然后比如你在看那个当时在这儿说这儿这溜不走有问题吗？没有问题，在反弹这儿也不走，有问题吗？没有问题，因为B一在这个位置，对吧？真正的B1，真正B一点在这个位置，你把设止损在这个位置，对吧？那么你是属于买完以后先涨涨完以后再跌，又创出了新高。即使走到这儿，走到这儿的时候，你是看不出来的对吧？
	你这个位置。
	你说哟**还来一个锤子，你是看不出来的，反而觉得又真挺好，加一把是吧？但是咱家没有任何加仓的策略，没有问题。这量价你看多好，长音短柱**完美。所以咱们说后边八就这两根主力是被套着了。跟你讲，然后你看有没有反弹，有反弹正经还有一反弹没问题，到这儿也没有问题，又杀了一根，这要小心对吧？
	你看你还是这设止损，比如12.2块设止损，到了就卖。结果你看这把下来攻击这儿熄火，这天就跌破了。那么说最重要的是什么？最重要是你要在这个从就跌破了。你看跌破了你这个位置，你要走的话，你的心态是好的。你不会说一路统12.2块，**一路一直就你只是这儿赚的钱，这儿稍微的损失个两三个点，你就跑掉了不影响你的心情，没有不影响你心情，结果你一路就天天就骂骂咧咧，天天骂，天天骂，对吧？你一直骂到这儿，影响你心态，以后不赚钱就影响心态，没有必要。对，浪费时间还浪费钱，没有必要，所以该卖要卖。
	绝大部分散户亏钱就是在于我跟你讲散户怎么亏。散户亏大钱最大的问题就是不止损，一直到自己忍不了了，这个止损亏的亏幅特别大，然后才止损，要不然就是死不止损，下波反弹回来了马上就走，殊不知为什么能回来呢？那不是大哥又来了吗？大哥又重新开始做了新的波段来了吗？结果又卖在起涨点，这就是散户亏钱的最根本。
	还有一个就是天天设止损，天天止损，天天注意天天损，你知道吧？你天天B一设设止损，你到现在学逼赚钱。咱家上回不就天天就做鼻翼，不一年翻番吗？不是半年翻番，对吧？半年百分百，那你你是老这儿，**一掌就追对，那不行，对吧？你这儿就追一把，**下来你这设置准是不是？你这儿上来**涨了突破，你这又追一把，结果你这设止损，你这又下来一，你又是止损是吧？又起来等等反弹反弹反弹反弹，反弹到这儿又得给我涨了，涨了我的风量了，你就这追一把，然后你又又又设止损，所以你天天老跟人反着来，所以说你。
	把这些。
	习惯你给他转了，怎么转？B一买完，如果破了就走走完之后再等完美图形的B1。比如你看这在这儿的时候没什么问题，挺漂亮的对吧？是不是挺漂亮的，顶多这大一点儿，是不是挺漂亮的，顶多这大一点。如果后面来根十十字星，**完美。
	那就干，干完之后。
	止损止损出来。然后第二天没有完美的不动，又完美的尖儿伦比。所以对咱们班第一名16倍，真牛逼，给你们看了是吧？然后。像这个票就是标准的N型向下多标准，是不是多标准？杨凌那**还在说说这天雷家军进进多了，所以主力反向。
	操作。
	这票今天成交额24.9亿。你有多少钱？然后里边有50万散户，就差你们这一两万人是吗？所以刚才刚解我就不再解释了，老抱着这个认知，这就就就很难了。比如说。
	你看。
	丁美对吧？还没创新高差一点，我当时在这儿讲的时候，我说他是你看这当这画的线，这儿走横了，这有B1，其实这个点144后面真蹬起来一波，**，但是又跟着大盘一起。
	回回去回回下来了。
	然后这波起来一个新的，你这儿近的话，你的N型低点在这儿，对吧？滴滴滴滴这块破了，是不是这块破了，击穿对手盘了，这对手盘以后你再你找这个位置，所以说你这个位置你只要不是追的，你这儿买的到这儿，你的恩行在这儿，明白吗？你的恩行在这儿，你要这儿买的，这儿破了，我建议你止损。然后顶美前高之后选的没问题。比如在这儿这位置是B一对吧？这位置B一这儿起来，这儿跌破了，这止损没问题，一点问题没有然后跌下来了找周碧仪。如果周比一你这块没有进，没关系，接着等等上来之后到这儿没有买点，对不对？
	咱们今天再强调一遍，我这个上半场讲的是如何看待买入之后的走势，就是你不用纠结于说我是这儿说的，还是这儿说的。没关系，从此之后这个顶美跟我一点关系都没有，他后面翻三倍，我也不再拿这个说是我说的鼎美了，好吧？因为我已经不需要证明什么了，咱们不要杠这个点位，我是在给你讲N型的点，明白吗？说如果你是这儿进的，那么起来之后，你这样买完之后就上涨了，对不对？上涨之后这不就回回这都是回调，都是回调。因为你的N型低点在这儿，这叫你买完就涨，对吧？买完之后先涨再跌，即使跌到这儿说前面只要没S1，那么你没有第二种。
	你说你看好它，那么你利用今天我说的这种节奏的话，你就能完完全全把这段给吃上说。如果说你是这个位置逼近的，那么它后面你买完属于先涨再跌，然后击穿你的对手盤了，到这儿了。止损一点问题没有，那后面这波上涨你只有周碧仪上车，说你周不依也没有上车的话，那你这波起来，你就是看着你看了之后以后，说什么时候再入场，那就是上面没有S一连续回调找一个比，也就是说我的重点是要告诉你，谁能吃上这一大波的钱。
	OK谁能吃上这一大波的钱？是这儿买的人，你买完之后先涨再跌，这个位置没有击穿你前面的成本区，你不要再他妈这个时候给我卖了。因为整个大的科技的趋势，这基本面半导体都是在往上走的，就是你这个位置承担不了，那么画一个对称，你这个位置你怎么能赚钱呢？比如说你一个票，你在这一直横盘，说你任何的这些波动你都承担不了的话，突然间给你这个你拿不住，为什么？因为涨到这儿你就卖了，你后面就没了，明白这意思吗？
	但是说如果你是这儿买的，在这个位置卖了行不行？行，但是你看底下他**一。
	所以讲的就是节奏。因为为什么？因为不是所有票你一买完就能沿着白线一直上涨。咱们说这个玩意儿，我一直想等S一说这个玩意儿你能从这个点拿到这个点是不是白线。那么咱们又能说拿一个牵牛绳牵到当前市场里面的核心板块的核心标的的核心主升浪，到现在还拿着不动，靠白剑牵牛绳是不是？因为nobody knows more about see you than I do。那你要不来看直播，你不知道我靠你自己蒙的话，很多位置你都能可能就走了。
	所以咱这位置为什么？这是为什么？你能这就属于完美的，就是你因为完美，但是有些票并不是完美的。那不完美的话，颠簸你怎么有时候你就容易下车。像这也是完美的，对吧？那么你看这儿一波打起来没有放量，没S一回来了以后，这就很简单了对吧？
	你这个位置，比如你这位置入场，或者你这位置没有入场，回调下来，那不就整个的这个位置都可以带阶梯量。横的时间长一点对吧？横的时间长一点，然后这个开始启动，你在这个B一买的，开始启动，那么你就要记住，你是买完以后先跌再涨，还是先涨再跌。如果先跌再涨，那你往下找就要找到这儿了。所以从这位置到这位置，如果你碗足够大的话，跟人家拼了，因为它上面没有出货。那么你这位置进的话，那你看你是先涨先跌，那你就先涨对吧？
	涨完之后，那你就这个位置，这个位置是你的N型低点，那你牛逼你要给我跌回来，我这钱我不要了，我这16%我不要了。因为我要看的是你挑前面的，把这个坑填上，一个对称我不要了。所以你要是任何一个这个位置你要卖的话，你就没有后面这东西，对吧？然后你看他搁这一直反复折磨，你不用看为什么你在这儿？你N型结构一卡跟人家拼了，对不对？
	那这又来个比1. 
	**横盘比一这位置我的太随意了，这不就是赢时胜的当时的那个比一的位置吗？而且还是在关键K这是个备梁柱，看见没有？他他这备梁祝，你别小看这个，这是背梁柱，后面只是超级背梁柱而已。他妈这根背梁柱，你别小看这根这背梁柱，关键K是不是一直在它的股价的上方这儿一直一直跟着折腾，然后你后面八这起来白线天头绳你就无所谓了。
	比如这一根儿说这根儿，刚才讲了说这根儿说这是不是B1。你要单纯从这个量来看，前面最高量到这儿了，这儿到这儿它没有这根量大，没有前面量大，不是完美意义上的B1。但是说以这波量来讲，它是不是比一可以，不IS1，那可以当S一看有点顶部大风的感觉，那么这个就要回到我刚才前面讲棕色的那个案例了。这儿就是让你从这儿做这儿的短线，从这儿到这儿的短线，做这一波对称人就是让你走。你说你你你做的好，你是从这儿拿到这儿，这是32%。
	说你是中途上车的那你到这儿你就是赚14.5%。拜拜，咱call back是吧？拜拜就是让你走的，因为你的碗就是这么大。如果你对，如果你稍微忍一根，就像刚刚给你讲的棕色你忍一根。我的所有的案例都没有准备，都是我看你们的弹幕，你们的案例，我随时拿起来，我一看图就基本就知道怎么回事，庖丁解牛。
	就是你有时候就一根，那一根你把止损就放在这个下颚线，你就放在这个位置，你就十块，说我忍了，我10.1块，我忍一忍，我忍一忍，反正我三十揣兜里了，或我10%揣兜里了，我忍一忍，我不信了，我跟他磕了。就一根缩量盖过它，但是这根注意，收盘价没有破前高，这根你还有点含糊，你得再再等一等，这根的考验是不是家人？那这根看来好像是家人，变成一人了，在水一方了。**这哥们儿就不光家人，还他妈111人了，结婚了。然后那这后面钱记住了吗？这后面的这一波起来的这这个钱，这27%，又是给像刚才中投的，又是给那波格局的人赚的，就是你能忍这一根能够变成家人，那他妈这后面30再拿着走，咱们一起上山是吧？
	咱们一起上山，这又来一根光机，来一根说这是不是S1，原则上这就是简单来讲，这他妈不是S1，你知道吗？为什么？因为没有连最大量都没有超过，但是这根很丑。所以这又要考验一下人了，说是不是家人对吧？
	是不是家家人忍一根，忍一根儿，收盘不能跌破这最低价，**，怎么他妈蹦到这儿了？还好还好，没有破功是吧？没破功。后面我我我没有这个票，我不知道这票怎么走的，没破功。然后你看忍一根，缩量又包回来了，特别像包的这一根，对不对？就忍一根回来了。那行，忍忍了，后面又来个跳空八点几，你这就不是家人了。哥们儿，你这是你这是至亲人至亲，又来一个是不是？
	所以就是你要你要记住，包括未来姜彤也有可能这么走，就是他最后斜率再进行大幅改变的时候，姜彤也会这么走的，中间他会筛人的，就他人家麒麟会操盘，操成这样的时候，就是要让人走，就是让你一波波走你要不一波波走，我为什么要一波波拉拉呢？懂这意是吗？就是要走走，走完之后拉再走再拉，你回到说天底下没有新鲜事儿。
	像不像走？是S一吗？像，但是人家平亮，它不是有绝对意义上S1，但是也是当S一看走，那你你你就是要么你从这儿转到这儿，要么你从这转到这儿，你必须走走完之后再来几根又来S一了，走不走对吧？你得走走完之后你后面还他妈你要后面还有努努一个14.76块，还弩一个走。也就是说你很难找到那种一波流，天天涨停，他妈涨他妈20个涨停的有没有？有，历史上是有的，但是我觉得你这辈子给给你给给你三买300倍，300倍的你都买不到，明白这意思吗？其实你看你们的那个之前咱们做的rita不也是这样吗？
	在这个位置你看起来N型结构起来，你要把你的个人的感觉融入到这个票当中，就是你要跟他***人车合一，你知道吗？就是你想如果要是你这选人这儿，你说B选完了跟你讲这空谷幽兰，好好听，精髓，这句话精髓，空谷幽兰。有时候就这一一句话，你外面花多少钱，没人告你，跟你讲这他妈这真的是咱们是家人，我的家人，真正的家人好不好？我告诉你，你这儿选骨肉，你要考虑这儿人是在想什么。本来我这放到后面***那个那个心里，我现在给你来一个demo版，我先给你我来点品鉴装，你要想这个人怎么想的对吧？你到这儿的时候你为什么有回撤，你这人怎么想的？你这儿是不是得有对手牌？
	你这他妈对手盤扒起来之后，你这是不是就全都是你们那种心态。**涨起来都得卖，我得卖卖，上线都是在洗这买的人，对不对？那它缩量下来了以后，主力又没有出货，又到这儿了，缩量了。你要想为什么缩量这儿的人到这个位置的时候，该走的全走了，对吧？该走全走了，你要想他那么这个位置就是洗不动了，然后你这位置进去，记住买完了，买完以后上涨对吧？
	上涨之后两根涨停了，一般来讲是不是你得让人调了，买完就涨，就是买属于买完之后先涨，先涨，后面跟着什么再跌，对吧？你要买完之后先跌，跟着什么跟着再涨，你无非是你要判断的是先涨再跌有没有跌回来，或者先跌再涨能不能涨回来。如果不能涨回来，就是欧菲光就属于进入下跌的波段了。说如果要是上涨先涨再跌，没有跌破这位置，那就还是上涨区间。所以你看它上涨以后，到这儿了，是不是很可怕，很难受。但是到这位置，说实话你要想赚后面大钱的话，你不能走很难受，极端难受就是很难受。我跟你讲，又来一根，看见没有？很难受。
	很极限。
	这个****，看见没有？这很难受，你这看你止损怎么怎么射了，很难受，压击穿对手盘，**很难受。记住我下面这句话，来了，我前面说的都是废话。来了，记住在你最最难受的那一根儿。
	的时候。
	就在你他妈最最恐慌，最想到古巴里边骂人的时候，人焉。
	儿就是。
	风浪。
	越大鱼。
	越贵，咱们干的就是他妈有风险的买卖。如果说你就我之前我讲就是你怕就会输一辈子，但我今天M是升级了，你外面讲，你说今儿你先听我这今儿新上的二楼，把我这句话忘掉，就是你该止损。今儿这个是我们接着的往下走，就是你听懂了上次的那个机车对手盘之后，你再听今儿的这这句话，空谷幽兰，在你最最难受的时候，忍一根儿就。
	一根儿。
	为什么？如果下一根崩了，解脱。比如你们的赛赛一路忍下来的是不是解脱。要不然就***跟你讲你起飞。但是你说这根能不能忍，其实这根儿不叫忍。因为你的这个买完之后上涨，你的止损位在上一个N型低点，明白吗？你跌到这儿你就很难受，你这根才要判断忍不忍，你这根很难忍，很难受。真正难受就是***赚了20%，结果亏了2%，很多人就一气之下就走了。
	击穿对手盘，又来一根对吧？就是在咱们的，你们很多人实盘吗？又来一根怎么办？怎么办？我再打出来怎么办？这是咱们一起经历的对吧？又来一个。解脱了是不是？解脱了走了是不是？这个确实走向古巴开骂。
	了是吧？
	真走了，崩溃。走。
	解脱。
	明白吗？不。
	纠结。
	只认这一杆。明白了吗？走，别扛，你他妈扛下来他妈变帅的。but. 
	B一了。明天开盘，我他妈在买烟，一笔新的交易，是不是你们又忘了？就跟你们咱们小时候上学，老师讲完***一个新的知识，就把前面那个。
	应用题就给忘了。
	B第二天开盘。
	就买来。
	根，想象止损就是在上一个N型低点的位置。堵牙真的崩了，不好看，多好看。前面放量是缩量下来的，兄弟这缩量上面这亮在这儿，记得当时很好看了已经。然后来一个横，再来横一个七，明白了吗？明白这边的核心是什么？
	这根儿的时候你很难受了，忍一根儿就忍这一根儿，然后攻击又给你干一个7%，不是说这个案例它是勾的大幅值，咱就说后面再买。不是，如果这根它的勾是在35，明白吗？那些真出货的，真出货的话，它是下跌的快，但是估值下跌不快，或者说它的洗盘，它的量价关系洗盘的时候，它是下跌的快，钩值不快。这个后面再给你跌一根，来一根跌停怎么办呢？那不就赛赛了吗？或者给你后面一路阴跌下来，这不就晒晒了吗？等于说你赌的话就赌这一根6.28%。然后正好你一看收盘球舱-14，极度的勾到大幅值，极致，然后起来。
	这。
	不阶梯量吗？哪儿阶梯量？高点在这儿？哥们儿，高点在这儿，这马上就给你都快缩半量了，在高点位置缩半量，顶部无量，顶部无量。
	这根阴线放量了是吗？是放量了，没问题。但是你这是逼你连续逼，怎么还缩量了呢？缩到最小量，你这根筋也行，这根是-4.89，你这根筋也行，极致缩量。第一讲了这他妈极致缩量。是这样，兄弟你这儿杠没问题。你说这个没看懂可以换别的笔完美的行不行？好不好？你就换完美的。
	说如果你现在没看懂，那后面这波起来你就赚不到这个钱。那没关系，那你就这那你对你来讲，你这笔就是这儿到这儿大概这笔亏8%出来止损了。那你这就是赚20%没有赚到这笔钱，8%走了没问题，哥们儿一点问题没有。弹幕说的看不懂就不干。所以我说今天我我周三因为我不想老讲那些基础知识了，所以今天讲的实际上是有一点类似于我我有我我聊性了，我讲的有点深了，有点孤军深入了。
	今天实际上我想放在上一期的那个击穿对手盘的后面，讲讲那个心理博弈，这就叫心理博弈。比如我给你拿一个再给你拿一个案例讲什么叫对，那个讲给你们，你们清楚的。当年敏儿记得吗？跳空的那根跳空在哪呢？从哪来的？跳空来的。这儿对吧？在这儿开开发布会，在跳空下来之后，当时成本是15块多，当时这儿这根是16块多，一波上去了，买完之后属于先跌再涨再跌，按道理是应该是这个位置是你的最难受的区间，就这根儿，整个这根儿你最难受，你要在这儿最难受的区间，最难受的位置，当时就是在你最难受的这个位置扛一扛，这儿这个位置，这儿这儿在这儿，那位置这儿你扛一扛，你扛一扛就起来了，扛一扛。
	咱们回头下回的周三的那个咱再细讲。今天你就先记住这点，你就记住这个买之后的节奏。你不要买入之后你一买，就是你这儿一买买完之后攻击下去了，你就特别的崩溃。你这个不重要，我就老跟你问我，你们日内买的时候，买完日内蹦迪套四个点不重要，当天套不套不重要，无所谓。明白这意思吗？就是你你当天你分时图，你这这就是你你把你买完以后擦，就这不重要。因为日内的波动他是做给日内短线的交易者看的。而决定他最后大方向的是它日线级别或者周线级别的它前面的所有的布局，这也是你看说为什么说他。
	能起来。
	小小特，因为一样。
	他比那个更明显。
	人家摁停在这儿，他妈这倒都没到。那小特他妈甚至都打在这儿了，所以你这么看有问题吗？我不认有问题，我甚至认为这玩意儿还没开始所以就上半场先这样，我吃个饭有点饿。
	坏了，有点坨了。
	记住咱们今天讲的这一套，都是在活跃市值的做多区间之内。活跃值在空头区间的时候，别博弈，你知道吗？别博弈。
	当然你要是博弈也行，就是大级别。比如你看我就属于满仓，一直跟丫博弈，对不对？就是我博弈的不是短期的一次、两次、三次、四次的那种活跃市值的周期，而且我跟他博弈的是他妈。
	按年来的。
	所以说。你们根据自己的心态和碗，你**说不要吧唧嘴，我吃饭从小到大都不吧唧嘴，家规我闭着嘴嚼，你闭着嘴嚼。
	饭。
	给我吧唧一个。每次吃饭的时候老有这种**，显得你丫肚子他妈什么似的。很多人吃饭是这样。
	张着嘴。
	闭着嘴嚼东西。你就现在拿着你吃任何东西，闭着嘴给我嚼东西不出声。你给我来一个，这是二楼吗？你你哥们儿问下你放屁吗？哥们问一下你放屁吗？咱这儿有没有说从小到大不放屁的，有吗？不拿，我今儿是有点不录，我今儿不够男性，我今儿有点疲惫。
	哥们儿真的，因为其实大盘现在特别好，咱都没有必要再再加仓。大盘很好，方面都挺好的，没有必要包括持有东西都没有什么问题。今天纯属是真的是咱们说踏踏实实的，就给你们来点与时俱进的东西。
	哥们儿，真的，欧欧欧阳娜娜屎都是草莓味儿的是不是？屎都是草莓味儿的是不是？
	这波我看咱们老粉跟次新粉，我等着这波到2.3的时候，-2.3的时候，我等着你们的那种波段吃满的作业。你不用管说你是重仓吃满的还是轻仓吃满的，就是你先做成一次好不好？那老粉你重仓吃一次新粉，说你要能做成，我不在意你的仓位行不行。
	然后咱们就是下半场。下半场因为咱们家有很多朋友新来的，一个都不能少。背起爸爸上学。所以咱们下半场两个安排，一个是给你们讲讲，现在大盘就比周日讲的细一点，因为周日3.6万人，很多事情老得解释。那一会儿给你们讲一下，讲一下大盘，就是说如果我是龙队，我后面我怎么我我我怎么轮。第二是带你们扒拉一下现阶段B1、B2、B3怎么选，包括单纯线20，我不帮你们选，我也一句话都不说，我只是告诉你们，我在手把手带一下新人，然后你们不用说担心说轩不存在，因为盘好的时候都涨，大盘跌的时候都熄火。
	就是人主力。
	真要拉这个票的话，人家已经建仓三个月，建仓他妈俩一伙人钱都借到手之后，后面要运作半年的，就因为你他妈进来一点儿就不干了吗？不可能。
	你们谁吃饭比我碗大，谁碗大小？妙能想不想拿住不动换。
	大碗。
	对不起大哥，我吃饭用盆的那对不起兄弟，你我们我们我们小柴吃饭也用盆，哥们儿。
	用锅吃，那你牛逼了，说实话，那你是真行。这我比不了了，你用锅吃我。
	那个我。
	用槽，那你。
	吃的真讲究。哥们儿，可以，那你是今年是本命年是吗？
	你用顶吃。
	说实话，我一直认为我吹牛逼就可以了，我一直认为我他妈挺能吹牛逼的。最近一放就乱。
	发现还是你们牛逼。
	你们比我能吹牛逼。实话实说，是吧？用顶吃饭。司母戊大方鼎是吗？
	给大家两分钟的放水时间给大家两分钟的放水时间，咱们回来进入下半场。洗碗一派胡言，我那叫送晚啊，送吧。
	秒钟可以减少明天想你的痛，我会愿意放下所有常温任何意思，此可能他只有你。我转身一杯沙漏，眼睁睁看着一不会再有原来平凡无奇的，好像曾经像是无助的奢求。我已开始练习，开始慢慢。已经和眼泪说好不哭泣，难道说今世的爱该怎么继续？你的城市里。
	这美好呵护。幸福的眼睁睁看着一幕幕不会再有，原来平凡无奇的靠山在金山是无助的奢求。
	已经和眼泪，说好不哭。于是我天天练习，天天。
	来，坤震，我那个那个弟子。
	去年3900进的. 
	大A浮亏六个点，有幸聆听了您的教诲，快回本了。您的击穿对手盤，我看了利弗摩尔回忆录，发现背后是深厚内功内力。慢慢来，哥们儿，别着急，你这刚入门，别着急，你还没入门，别着急，你三千九来的，别着急，别着急。
	Quick life去了提督，感谢402天老朋友了，雨中协奏曲，我没有，我这个没有没有生气，没有生气。我今天新学了一个词，我新学了一个词，就是因为我不爱吃巧克力，所以我对这个比较敏感。新学这个词叫叫。
	这屎味儿的巧克力，就算是屎味儿的，它也是巧克力。但是如果它就算是巧克力味的屎，那它也是屎。虽然不够文雅，但是我我我听进去了，我觉得说的非常好啊，所以说。
	我们。
	要做巧克力。而不要做看起来像巧克力的某种东西，不都一样吗？这逻辑就不过关。哥们儿我建议你把仓位降下90%，好不好？哥们儿这一下那说明这句话还是很重要的，你今天晚上听的就有价值，说是一个东西的，哥们你得把仓位降下来，你得降下来好不好？击穿了。
	降下来。
	这是完全俩东西主语，一个是巧克力，一个是那什么，这是完全两个东西，这真不是一个。坤震我一下，the one unique, 封了个板儿，感谢这个无私分享，每次听课都有新收获。刚才听到说我们是家人，一时激动封个板，希望能一路踏踏实实跟着这个学下去。行，等到看到到时候大盘见顶开始回调的时候，那些来不及走的，那些不能知行合一的，看看他他他还把不把咱们当家人，好不好？就现在不足以体现。
	Quick up续了个提督，刚才念了，对对，就是对对对，然后尼克0114封板，第一次旷课来补课。净值新高没啥问题。各位peace。对，现在就是大盘没什么问题，没发现是什么问题。油炸年糕团说翻了个板儿。
	感谢Z哥对我的帮助，在我最困难的时候遇到了师傅，可能这也是一种缘分，希望师傅身体健康，每天都开，心好累，真的。你想2.5亿散户，咱们家这充电的，大概朋友上二楼的是5万，然后平时每周的那个大直播是20万人。你就想这实际上这二这个20万里面包含这5万，就咱们这20万人已经是缘分了，上了楼又又进一步缘分。但是面对外面。
	2.5亿散户，我。
	觉得咱们肯定是如果未来回想，咱们说未来如果回回回想的话，我觉得希望。
	这是段佳话。
	然后彼时此刻生人，一直感激Z哥的无私分享，那些发轩的捣乱的，预祝你们净值一直回撤，也对得起你们的认知，感恩这个山高水长。没事，哥们，咱们踏踏实实，咱们不要去咒人家，好不好？就是因为不需要咱们做市场，自然会告诉他们自己的认知是如何。比如说什么？比如今天我讲的那个第三种第第三种。
	他。
	不走，他就骨子里他就认定主力反作，你知道吧？他不走，他就认定了，那这就是他的认知，就阻碍了他的行动，而不是看盘面。
	很简单，就对那哥宣了，该拿不住还是拿不住。对，那那有多少人拿住了姜彤，对吧？特特老许有多少人拿住了也不一定，对不对？跌的能拿住，涨的。
	拿不住。为什么呢？
	就是认知不够，就比如说很简单。
	比如你看，就比如说我。
	此时此刻我老跟你们讲，我说我的我的周日在景德镇上我就讲，我说我不认为大盘有什么问题，就市场有什么，我不认为市场有什么问题。这三天其实市场没什么问题，也没在你们净值什么再再怎么跌。因为此起彼伏。
	所以我玩去了。
	是吧？所以我去景德镇了。但是后台私信，包括看看弹幕，包括看那个微微博的评论，我就是很多人的心态一直就特别的此起彼伏，也是此起彼伏。
	慢慢来，像那哥们儿什么意思？那个哥们儿阴阳怪气是吗？什么赛伦忘了，什么什么和望忘了是吗？什么。
	意思？
	很难受。哥们是这样，咱们所有就你们如果认为如果你们一定要认为每个票市场都是金融反身性，就特别的明确，就是你就这么记。
	然后那你最好的。
	方法是什么？是忘掉笔记没有了，就是你千万别跟咱家这2.5万人的方法一样，你知道吧？因为为什么？因为至少从我这儿感知，我今天的标题叫开枝散叶。在于我觉得你们是把市场里面所有的好的，比如我经常选那些都买了。那我很好奇的是，为什么这些B. 
	一最近都涨了呢？
	就比如说航天发展宣了，是吧？然后那个rita也宣了，就所谓的咱们当时你们很多人被你们破解了。该涨还涨。
	不影响，老许。
	什么都都涨涨挺好啊。然后咱。
	就说。
	赛罗这儿吗？我关注黄线是吧？怎么说来着？就黄黄线的价值吗？是这一好像是这儿，对吧？赛罗咱们当时分析时候，我说这不是一个完美的图，因为这是电驱放量了，这不是一个完美的图，但是它顶部没放量，但是顶部这条阶梯量看到了吗？顶部最高点存放在这儿，然后紧接着一根阴线是这样。但是我当时说这辈子盈亏比高，对吧？
	我盈亏比高，你这辈子黄线我会把如果删掉了，如果这种上传，那那不就是瑞rita刚才击破对手盘的那那块吗？然后是什么这怎么了？这个人怎么了？你亏了吗？还是说后面这一块，你就你拿着1234566天七天再下来，你一直到这儿都不亏。你买的票就必须就得涨，是吗？你买的票就必只要你选上来就必须涨，别人不能说话，关键我也没说这是什么票。
	不涨就卖。刚才这图是不是刚给你画的？如果出现这种图乱七八糟，该涨不涨，就拍就卖，别纠结。你回来了吗？有人问你，如果说这儿你没卖的话，这儿你也不会卖，那不就拉回来了吗？你的策略就专门是这儿这儿是不卖，这儿就卖了是吗？那你说明你还是散户吗？纯散哥们儿是这样，如果你你认为说这个只要是市场第一里边的，你就是不希望任何人跟你买一样的。
	那没有，2.5亿散户就是一个票，2.5亿散户然后一票就只要出了第一，就都都是都是咱们这边的，你们冲的吗？不是吧？是这样，整体上对于我个人来讲，我是很有数的，我心里很有数。我为什么那天我没把这个当案例？单纯现实时我把那个当案例，为什么？因为这盘子太小了。然后那个东西我只是念了一个锄禾日当午。2.5万人就都能猜到，**锄禾日当午，叔叔，锄禾日当午。8、买入。
	所以很难受。
	就是我。
	确实厌蠢。那咱们说说大盘，我从2024年2700点的时候，一直就悬，里里外外宣个底儿朝天。大盘。
	4200了. 
	你怎么不说话？大盘4200你赚赚到钱了吗？没有为什么？因为3900来的. 
	你老追。
	哥们儿就是我不是说李黑子，他就是说这话的人，他也不是坏，或者说是怎么样，这种人是他就是紧紧的抱着自己以前的那个认知。哥们儿那你为什么要上二楼呢？对吗？哥们，咱们说上二楼是不是为了想增加自己挣钱的概率？那咱们说说这都就是咱这都已经说说准到没，真是准到没朋友了，咱家是真的准到没朋友了，谁能把他们概率说的这么大？这个没涨，这个暴拉就是在筑底的时候，正好是底部区间的位置。哥们儿，谁能做的，你再给我找一个呗，行吗？我平时看自媒体。
	看的啥？
	对弹幕说就是哥们儿，就是我是我是为你着急，就是你得放下，我直真的你得放下。你看我经常说，我说我就是一**，我这不是开玩笑，我真认为我是一**，你们知道吗？就是我我这不是阴阳怪气，可能别人说节目效果说我真是一**，我也放屁，我我我也是傻，我也是**，真的哥们儿，我就是一大**。
	就比如大街上有人指着我骂说你是**，***不说话我不说话，我看着我我的迈巴赫我就走了，***不说话，然后回家。7177771炮5980的控股游览，用着我这2.7万的杯子喝我的空谷幽兰，我很开心。对，我们是**就让人炒股，所以我是**吗？明白。
	吗？
	微博儿上有个自媒体叫Z周球鞋，说的挺准的，是吗？回头我去看看。祝你年入百万老老粉了，不要咒我。来那个讲到哪儿了？不是，说实话我今天就明天可能就被市场教训。我现在我我我有点膨胀，你知道吗？就是因为莫名其妙我把我账户打开，我有点膨胀，但是我我我得低调，所以我依然坚持说这个我就不看了。等哪天到35，你们告诉我一声说，如果这把从二一又他妈跌回去了，就哥们认了。
	博弈明白吗？
	勃勃意，来吧，咱们接着聊，咱们接着聊开玩笑这段开玩笑，这段开玩笑。咱们开始下半场了，咱们就不折腾了。2.5万人，真的，咱们每回到这个点的时候，12点左右都2.5万人，可能是最最最最核心真正想挣钱的人。晚安，明天上班，赶紧睡，赶紧睡，赶紧睡，很很有礼貌，但是你们要困了就赶紧快去睡。
	来吧，咱们开始下半场。咱们先讲一个大盘的节奏，说如果我是龙队，那么首先自然你要先看大盘。那上证指数你看这一路，刚才已经讲完节奏了，你看这位置多悬妙，这位置多悬妙，**给你微微的击穿一下对手盘是不是这样，你看多他妈玄妙，忍一根儿，这很玄妙，是不是？这是当时是12月16号，很玄妙，击穿对手盘是不是你很难受，因为你这真的很难受，忍一下，来了对不对？这经常的在个股上也经常有这种情况，忍一根，然后说如果再下去就卖，当然看有没有B1，当然这再下去就来B一了，那就那就那就其实也适合入场。然后来你看它一路起来就买入之后，等于说咱把这当成逼，他说想节奏，想想节奏，那么这儿买入之后，起来这叫买入就涨。那先涨完了你又意味着什么呢？先涨后跌对吧？
	先涨后跌那就意味着要调了。
	所以在这个位置我当时跟你们讲，我说下礼拜要小心，我在这儿讲的，对吧？这是周一，对不对？我下礼拜要小心，这个高位要做换手，在这位置一定要注意不要追。然后反而是你要关注它，很多票已经打窝了，打完窝之后你就等B一就行了，等等等等。完美的什么A回调。你看回调都这么多天了，他是A莎吗？
	当时这是周一、周二、周三这一天，我讲的你要放在这天的时候，很多人是很害怕的对不对外盘都崩，**大风车是吧？都崩了，我那天给你讲什么，我说你们要体会龙队的良苦用心。这是什么？这是大盘，这个我能选吗？这是大盘，大盘。当时外面都都怕的不得了，说怕A杀什么乱七八糟的。我说***人人给你人他妈人先给你，这就与其让你套我，不如我他妈套你。龙队这把真的很牛逼，正是因为他他妈先给麒麟会套这儿了，这还是第一次，这真是第一次。
	麒麟我讲**这什么情况？就是麒麟会那天大盘出来之后，他互相打电话，稻草这是谁谁卖？这是你吗？我说没有，**没有我他妈这这我这还他妈轮，我这是不知道。然后问一圈，下午收盘之后一看，他妈很多etf的数据出来，**，原来是他骂都不敢骂，是不是你骂一个服，你看他先杀了那帮人就A杀不了了，明白吗？
	然后你看因为他们没出去，就是这一把跟你讲这一把是谁啊？这一把是人家做了一个上有顶下有底的顶，就告诉你4200，就这儿了，划线了，他不先走了吗？散户着急，所以你们当时很多人，如果就外盘你们可能还好。因为你们学会了很多人学会了外盘，噼里啪啦的跟着龙敦一起噼里啪啦卖，是不是？那就把其中卫跟其他机构套那儿了就套那儿了，直接攻击就给他们的套那了，所以他们就走不了了，所以等于说这就算什么，这叫龙队撬动人民群众的杠杆来干。这帮麒麟会跟大机构，你知道吧？当然人民本身不知道，杨毅说人民满意，人民本身不知道，人民跟着骂，跟你讲挨骂不重要。然后你看是不是走横了，咱们学过对称，你就都能对上了。
	是不是就走红了？是不是没有A杀，就连这种玩意儿都没有，是不是就走红了？走红之后就很简单了，你就等着他回到B1，是不是那不快了。所以按照节奏来讲，这礼拜我觉得可能不用抱什么太大的期望，顶多周五是吧？因为为什么你掐时间，现在是1月22号，明，今天周四22号。

（内容由AI生成）	明今天周四22号，23号是周五，然后2425 2天，周末26是下周一。那么26272829 31个礼拜完了以后，是春节是2月15，那么也就后面还有三个礼拜，对吧？18 15天15个交易日，可能有大概咱大概齐。
	那么你就在算年前你要不要消费，对吧？你要不要自己消费，你要不要保内需，是不是？你要不要？所以我觉得咱就纯猜测，年前应该不会整1蛾子，就算他妈给伊朗收了，我觉得咱这是不是你当天顶多是击穿一下日内。
	我觉得你看你要什么，对不对？他之所以他这儿搞一个画一个4200，他就是怕***你别坏我事儿，你们还记得吗？之前在在这儿的时候，你们记不记得之前在这儿的时候，人家这天也划线了，看到了吗？人这天划完线，***后面那个百岁山不服，所以等于说百度人一把他妈蹬起来了，就等于说这上上一局他输了，他这局他得拿回来，就这听我的，你不能乱弄，你他妈弄完之后我没法交差。所以等于说如果这把再让百度人偷一把，后面马上春节了，来一波百座山拍拍屁股走了，那龙龙队怎么交差，对不对？
	波动率，所以目前来讲，你看这是他一切掌控之中。那么这边最近市场里边就一直是此起彼伏，各种各种这种开枝散叶，各种票就开始折腾，要的就是这效果，既让市场具备一定的赚钱效应，同时你你你你也别他妈来一个大A杀，要不然那样人民不满意了。对你就你春节前，你人民不满意了。
	所以现在应该怎么讲，就是说你也不要对他抱有太大期望，为什么？如果碰见不懂事了，说下礼拜直接扒给你登到4200再创一新高，那你不还得被人拍回来吗？没必要。你以为券商这玩意儿，人家卖完之后就没了吗？人家也是底仓加加那个那个动态仓，人动态仓上面卖完了以后，人底下在这儿人不就慢慢接回来吗？明白吗？那你上去我人不又把动态仓给你拍下来了吗？所以说咱们就按照节奏来，说按照节奏的话，我觉得说应该年前4200，顶多是就4200以下，就在这个。
	位置就震荡了。说如果再往上。
	快速的往上，要不然就是这个位置横得足够长时间，最后一周给你登一把也行，登一把说你得让人家。
	给你登，懂吗？
	就是他他决定说二月份了，你这1 1月份的话，你人这么算的，记住人是这么算的。这是不是4000，是不是去年的高点？11月14号是不是4400 035，那一个月100点，这是全网是不是咱几乎算咱首次提出，我没见人他们说的那么明确，一个月100点，我问你们满不满意，你们说满意。然后咱按照这么掐完之后，去年的最高点是4000，那明年收盘是5200对吧？我说年底5200，你们满不满意？后来我说咱们不行，咱别吹牛逼，咱降了点4800就行，是吧？
	那所以你看那一月份人是不是给你往上，从那个4034人，本来说就在这儿，416664做个一百多点就差不多了，你就大概就在这个位置，人给你拱一拱，拱个100点人这位置是填坑人。今年的新的KPI是往上100点，是在这个位置，然后崩崩了，疯了，这外面又来了4万亿了，一下就4万亿，就怕5200你也不挣钱，很有可能不挣钱。这不就是到比如说到1万点，然后只要来一根高位的S1，90%的散户完全不挣钱，一波带走，第二天再来个低开一波带走，这很正常，所以我说咱们我没法带，带你怎么样，就是带大家能够怎么样，我就希望到时候能够少亏点，把这个比例咱们调一下。咱以前经常说了，所以你看这位置你应该又起来100点吗？
	你他妈后面**直接放到4万亿了，那不行，赶紧两天给你拍过来，是不是拍回来？关键是拍回来还他妈有承接，**这莫名其妙承接我去。所以他现在他他也喊我，他怕拍多了自己买不回来，那动他的动态仓自己买不回来，你知道吗？
	所以这是一个说一个月100点，到2月份开始就还有一个礼拜，一个礼拜我觉得跟着是不是修复一下，或者走横，或者修复一下，甚至说再往下打白线无所谓。等白线上来，等白线上来往下挑一下，就是往往下穿一下白线可以，但是咱们不要过于乐观。我之前两次好像有点老有点乐观，是不是？比如我老提前说打黄线，或者像去年春节的时候，我我我说其实一根就行，结果他来了三根，但是不重要，看方向，看节奏。也就是说如果这样龙队真是撒手市场主力放手了，应该是这种幅度，应该是A杀下来了。
	按照A股以往的操作，都是就A杀下来了就不管了，砸盘走了，过春节去了。但是目前来看，以及现在就主力的介入的深度来讲，就这波活跃市值借助深度来讲，再结合活跃市值，再结合活跃市值，我觉得这只是一个从这儿买完之后先上涨，然后再再下跌，那跌多久或横多久不知道，对吧？B186还有SB吗？不知道，这没人能知道，这就就去看到个股去就好了。那么弄完之后是不是得往上调一下？
	得往上调一下就等于新的一月又开始了。所以我觉得在这个位置目前来讲的话，至少此时此刻没看出问题，为什么呢？依据主要就是咱们的这个活跃市值，你们都知道了，对吧？已经你们都充分经历了。所以说在这个波段之内，如果记住，如果出现当日2.3了，-2.3，一定要记住，咱们一定要尊重市场，不要相信是Z哥说的还是ABCD哥说的，不要相信，一定要尊重市场，尊重数据。
	如果有一天你明明说方面都特别好，**完美图特别牛逼，但是来根-2.3，不要问为什么，当天把所有弱的不完美的图全拍掉，第二天如果当天大跌的话，按照现在的那种态势，开盘肯定有反弹。但是很多人不一定能走得了，那一两分钟或者那那那那十分钟不一定走得了，你也不至于一键清仓。因为咱说了在个股上不还有击穿对手盘和整个的一个心理博弈，对吧？你个股上你按照盘面走，也就是结回到去年十一之后，只卖不买能听懂吗？能不能听懂这意思？只卖不买的意思不是说让你一键全都清掉，不是因为它个股没走完，而是就按照操作纪律，比如这个股出现S一了，这个股出现次高点的S一了，或这个股它出现了破位了，放量破位了，就是在自然淘汰。对，自然的同时，淘汰完之后先别着急进市场。
	这边有个关键，就是说即使你这波没赚到钱，记住市场不是以你赚不赚钱为准，而是以人家大哥这把赚没赚钱为准。说如果出现-23了，等于说做汞这一波段的大哥人家收了，明白吗？就是因为你不是跟大哥这儿来的，你他妈这儿来的。所以大哥不可能看你的成本来做票，人家大哥看他的成本来做票。所以说如果到那种情况的话，出现-2.3了以后，先把这他妈当天走的都拍掉，好好过节，不用着急。因为你们也看了，是不是稍微来点颜色就比较的精彩。那这一年再来个两三次，你这把没机会下把没机会不还有一把吗？是不是？
	记住2.3出来之后，就这位置出来之后，2.3出来之后，必然后面会有反弹，然后又往上挑，震荡，总有让你觉得***踏空了。跟大家说，2.3出来之后，在这个波段之内，你每天选B1，你就别B2追了，每天选B一依然有完美的B明白这意思吗？只是概率，就只是数少了选不来。比如你们这两天是不是好多比1比，有人后台发我说这个一堆比一遍，我应该怎么弄？那哥们儿那这就没这就无所谓了，你就在我画那池子里边，你去优优优选那些和最完美的吗？你说你手里有你乱换也不一定，或者你会即使换也无所谓。最近你们是不是发现有好多好多鼻翼，吧？好多好的好看的鼻翼。
	所以你记住，当市场重新转世进入下跌阶段时候，有一堆票要补涨的。所以说只要它不是走成连续活跃市值下跌的时候，在这个至少刚开始转2.3的时候，你应该是还是能大概其选出一些好看的B1，甚至B2甚至B3。那么你们要怎么做呢？咱们之前讲了降台费，明白吗？降台费说你以前1600的台费，你就给人400。就保持一个手感就行了，转就转到了没转到无所谓，因为本来这个位置也不是你赚大钱的时候，对手就紧一点。说你买完之后更更低盘中站起来7%、10%，我就赶紧就卖一半，赶紧就卖一半放杯，明白这意思吗？所以记住，但咱们之前说分析这，所以按照节奏，你看咱们数，你看这是到这儿12344叉，然后5678。
	我觉得下一轮从这儿再结合大盘来讲的话，这我是觉得二月份了，我觉得下礼拜大盘应该是要么走红，要么稍稍往上窜一下，或者是我觉得一月份应该就这样了。如果一月份他妈再往上窜的话，那大哥不又要说话了吗？龙敦又要说话了吗？让你他妈别动，你非要动。
	但是二月份就是新的KPI了，大哥们来玩，小的们给我冲又来了，到时候拿券商一点火是不是？那就又来了，然后轰轰烈烈来一个大春节，**刺激2消费8节后以后来CPI转，他妈挣，**这消费再来一波就成了，这就是火就点起来了，发财了。所以我是觉得什么？我觉得至少在春节前，春节前一周一直到春节前三天，我觉得你看盘面，我觉得都应该都还行。因为这一波你要记住这一波真厉害，就这波这真厉害。你看历史上级别，就这一波真厉害，之前的这一波的就就这一波是有点当时那百岁山的那一波的牛逼程度。这波比这波都强，介于这波跟这波之间。
	但是要如果不是踩一脚的话，今天就已经444 4600了。我跟你讲，如果不是不是龙队在这儿踩一脚，今天4600 5万亿了。所以不能那样慢牛，说慢牛就慢牛。
	你其实你把这个放成年限，这是大A的年限，骂什么呢？是不是？有什么可骂的？年限怎么了？有问题吗？年限从95.79涨到4162. 
	有问题吗？
	年限也是慢牛，是吧？你放成一个极限也是低点抬高，是吧？那没问题，顶多就是他妈盘了十年，是不是盘了十年？所以格局这叫说回我周日给你们讲的，后来那天一一一投喂给打岔了，我没讲完。就是你就想假如你出生在今天，你出生的今天就是4116，你正好出生在今天，你出生黄金就是1100一克。其实比如你看你们说十年一梦的，是这样的，期货十年一梦，但是A股的话。
	还不是关键。
	就是你要找到每回的你要找到每回的主线，其实主线不难找，比如这回主线是谁啊？什么1500了，你们。
	说什么呢？这不1090吗？
	什么玩意1500了对吧？比如说1415年的时候是互联网加，那这波是AI加对吧？加科技、半导体、乱乱乱乱七八糟的。其实每回上这也不用你选，人家15 5里边都告诉你了，人十人五年计划都告诉你了，所以你就每五年你就跟着人家。
	轮就完了。
	咱们说回来，所以说按照节奏来讲的话，既然已经到这儿了，已经macd已经在往下缩了。人家估计就就是这波要调一调，就是把速度降一降，踩刹车，但是踩刹车的时候并不影响市场里边的那些个股的演绎。
	所以。
	这个至少目前。
	来看。
	就至少目前来看，反正此时此刻你不要看什么新闻，这新闻大新闻。我跟你们讲，你们很多人后台发我说ZZ哥我成了，你们先别着急成。但是咱们说回来，这波你们很多人在充分经历了活跃市值的洗礼之后，你们很多人是不是看着外面的很多新闻就像**一样打出来你们咱们交流一下，是不是就天天看着外面说谁卖几千，是不是看着他们跟他们看**一样。
	对吧我记得在这两天的时候，包括还是这两天的这天有一天下跌。小小微那边有人说，操这你还想骗我，我当时我忘了点没点赞，就在于这边还他妈活跃，市值还涨二点几，里边你吓不了我。所以说。
	你就。
	看这个，只要他不出现2.3. 
	就踏踏实实。
	外面随便选，无所谓了。然后。
	至少。
	目前来讲。
	承接还是。
	不错的。关键是现在所有的主流的主线没有走完，还没走完，所以踏踏实实，在这里唯一现在咱们强调风险，唯一要强调的风险是什么？是如果穿的在咱们春节前搞事情，这点不得不防。如果穿着在春节前给咱们搞事情的话。盯住活跃。
	市值。
	如果活跃市值没有什么大问题的话。就踏踏实实，如果活跃。
	市值崩掉了。
	稳一手，等这个过去之后再回来。我不能说黄金坑。
	我没有任何操作的提示。
	跟我只是说咱们就依据盘面的这种，咱们就做量化，就是量化就行了。然后我觉得到那个时候可能要派上券商的用场，需要你们的时候到了冲。然后你会发现一问题。
	就开头。
	我讲我说券商的逻辑。那你想他如果先下去，慢慢的阴跌个10%到15%，关键时候又派上了用场。
	又他妈来一根涨停板。
	是不是既保证了指数又确保不涨。所以我觉得这就是龙队目前在券商上面的核心的玩法。白娃儿。
	对。
	所以说会不会有一种什么方法，比如说周必一就定投压的低点，然后鸭登进来就卖烟的，是吧？没有任何推荐，我就说咱们得动脑子。就是说就算是他涨了一根半，那也只浮盈5%，很多人也是不走的。然后攻击你帮我锁仓，就再又再下来之后再来一遍，折腾几遍的时候，咱们满屏弹幕就该是我我我再也不碰券商了，我我我再也不玩非银金融了。那到那个时点。
	是不是。
	就一举多得？既控制了指数的暴涨，又可以完成在关键时刻救指数，还能保证让这个板块不涨，没法带来巨大的赚钱效应，同时还能洗走那些不坚定的散户，为未来的大幅的补涨的拉升奠定群众基础。所以你要这么一想的话，**跟着这高人，所以这把龙队绝逼是高人我跟你讲，我跟他们的差别就是我我我现在才想明白。
	所以说我之前只是。
	认为在这个板块里边安全边际很大。但是我我我没有想到说他能够一举多得。所以说。对于我来讲，我就等最后，他绝对冲刺。不能这么说，不，我不推荐任何板块，咱们二楼的都这点了，我就是我就是稍微的发表人自己的观点，就是我认为反正我是第二大重仓，是这个东西。如果说你最后也踏空了，你可以说Z哥也踏空了，Z哥也没赚点钱，你是不是心里就平衡了，是不是？虽然那会儿我名字已经40了，但是没关系，你就反正你我我没我没赚太多钱，是不是我没有在券商上面赚太多钱，你是不是就。
	平衡了？
	这就相当于什么？就相当于就不跟人家博弈，就跟他博弈就完了。然后这是这个大盘，我说完，我觉得如果是我的话，这儿就慢慢的横桁，等白线上来它还会横，然后白线上来，然后打一下白线测试一下，看看同志们都坚不坚决，是不是同志们坚不坚决？如果一根下影线顶上来，那二月份开始时候把这给挑了，再接连创新高。
	这样的话春节前的newspaper的这个新闻就是大A以新高迎接马年，就相当于咱们国足U23这把进亚洲杯决赛一样，全国振奋。你看那个国足U23的打乌兹别克那场赛后的花絮，在抖音上面好几千万播放量。我身边朋友圈的和所有人都都在都在发这个消息，感觉夺冠了似的。就有点像当时那个IG夺冠一样，全都是IG牛逼。昨天晚上全都是国足牛逼，123牛逼。这对大家的信心的提升，那是什么价值，对吧？那你想如果说A股以新高迎接马年，那哥们儿你不得去三亚走一圈，是不是？虽然说你那都是浮盈，节后光机给你栓那儿，但是心情好啊，对。
	吧？
	尤其是外围这么复杂的局面，我们风景这边独好，那不成了吗？是不是？尤其这把小日本那边给你限了，对吧？咱给他限了东南亚，**又他妈柬埔寨，又他妈缅甸的，是不是你也不敢去。那最后不就是什么张家界、武汉、南京啊哈拉滨什么，这是不青青青岛什么，这不就就来了吗，对不对？
	三亚，这来了吗？成了吗？是不是你这节后这数据阿阿敏为什么今天拉？阿敏拉的是什么？拉的是春节预期，是不是？那到时候春节期间的三亚的阿敏的免税城外面都得排队，都得申请。
	限量有景德镇。
	可以，景德镇这回他们SPA很多是春节不放假的。我也听说的他们春节不放假，要放假的话大年初二就回来了。所以说他们一定是布局春节消费。
	所以说我认为。
	一步一步的中国有高人，但是大家千万此时此刻不要乐观。滴滴司机跟我说的，就千万不对，圆不上了。我们是开车去的路上，我们吃那个拌面的时候，旁边人听人闲聊说的，来，咱们说回来，所以说这个留到哪儿了？对，就是大家一定要有风险意识，要风险意识。
	是不是。
	这儿就。
	稳了。
	而是要严格地盯住活跃试纸，然后个股上出现SE，该卖一定要卖。踏踏实实，尤其你们很多人，你们要用自己的优势，就是一秒就清仓了。所以大盘说完了，然后下面咱们看看个股，个股咱不是推荐，我就告诉你们怎么选，我也不说话，因为我今儿也没选。
	明白吧？而且我跟你讲。
	我选的这个你们看不懂。
	给你们玩点好玩的。
	我选择这个你们看不懂，我考考你们，我跟你讲。怎么选技师？
	一派胡言啊。
	不可能看不懂是吗？
	Aunt one anymore说19年四月关注Z哥，去年11月才停课。从只敢买纳指慢慢练，本月盈利十个点。感恩Z10，祝Z牌早日上市，祝师兄弟姐妹天天冲破新高。好，谢谢。然后温柔朱雀来了，咱们的商务豪灯封了个板，说哥我说句心里话，二楼还是便宜了。不行，咱弄三楼，绝对清清爽爽，沟通起来倍儿轻松。如果来个三楼的话，人民满不满意，对不对？等咱到时说Jessica. 
	说沉默的大多数。
	在这边好累，好累，哪句话把你给激发出来了。发哥来了哟，你是从人那儿，从M姐那刚下播是吗？你是被崩成什么样了？
	磊哥，下次这帮对手盤再气您，我给您按按肩，我觉得我手把笔挺的认识强。关键我不知道景德镇SPA什么手法，你知道吗？我这我不知道，你怎么就有那么大自信？是不是？
	来我看看，我的数据出没出来好慢呦我擦来什么玩意儿？就是我我这只是那边电脑数据传过来以后，我这瞎跑的，没有那么精确，没有评估过。咱们就随便扒拉就挺逗的。你刚才跑一个什么数据出来，这什么玩意儿？哦哟。8.49，**这票波动率那么大。
	付出的是错。
	哎呀。这个在我的这个模型里面不标准，这就算了。
	就今天的都都算了。
	都都算这不是那么好看。坤震我一下，我头像撞衫能不能回我一下私信发了第二条，感恩说哥们别着急，我等我下下播了，今晚来我家上线，感谢。兄弟发Q说Z哥下次这把念过了，念过了，那阵亡哪儿了，江河万古来了，Z哥带Z哥辛苦。哥们儿，你是每次都要封板我看了你咱俩微博后面对上了，对上就行，就是你就行。因为咱们家连那个小井中二都有两两人，你知道吧？我就怕对错了。
	日复一日的阿曼师兄说，师傅讲真人民满意，没有沉默大多数不满意。我跟你讲祖国富强，我我赋予师尊法不清传，我赋予师尊法不清传，同意上三楼踏踏实实，等到有一天我真的不能忍了，到时候再说。来吧，咱们先看看这个，给你们扒拉这个，然后你们看一下能不能看出这是什么策略。这是什么策略？
	看得出来吗？
	内阁这天行情可以大概说一下吗？不是，哥们儿你刚来是吗？我不可能，下半场刚开场不就刚说完吗？哥们儿你看回放，我刚说完，说了半个多小时。
	是处出去走。是我已开始练习。
	没有这个策略没有，对，这是B3这是B3策略。所以说现在此时此刻不要追。你每天选股的时候，你大概你就通过这个感觉能看出来就不要追。因为你看这个B3有好多都是放天量的啊不要追。
	今天牛逼的第一比较多是吗？按道理来讲，为什么我今天说要扒拉呢？我觉得今天的位置应该是我觉得是周今儿周四，就周三收盘，我觉得按道理应该是周四周五完美的B一特别多。然后周一周二有些着急的就先启动了，然后有些不着急的，再他妈横两天。然后二月份开始会来一个往前高的一个反弹，大概节奏我觉得应该是这样的，应该是按照节奏，所以我在上礼拜三说的是打窝结束，准备找完美图。所以你看大盘经过走完之后，节奏应该是这样的。
	但是最后市场如果没有走成咱们的认为的这种节奏，一律不要跟市场杠，一定要灵活，明白吗？一定要灵活。就不要说谁说的怎么的？不是，这玩意儿真那么容易，那不所有人都能轻松挣钱吗？没那么容易，再说一遍，没那么容易。来，这是一个。
	策略。
	看得出是什么。
	策略吗？
	B一不是B1，很像B1，你看这就不是B一对不对？
	对，这是之前我提过，这是三缩，三缩在后面再细讲。因为这个它在它是特定时间是很有效的，但是绝大部分时间一般，他是介于它是介于B2和单帧现实之间。不，它是介于单针下20跟勾大幅值之间，它是介于单针下20和B1之间，这个是比较适合在连续上涨趋势里边能够快速，也就是说三缩里边按道理应该是包含单针下20的。但是单针下水水管的部分的超的部分又又又包又超过他，所以这两个是是各是一个一个一个一个级，然后在里边有可也有可能是要什么交集，中间的可能会成功率会大一些，反正这个看起来我觉得有些票的调整是很漂亮的，就特别像我一直跟你讲的。
	活跃市值前期主力这波介入非常深，然后那么它后面随着大盘的企稳以及筹码的交换，把上面这儿赚钱的人要走，这儿套着人要走，那在这儿作为一个交换，让他们该走走。你看是不是这波，你看这些图形就明显是没有走完的，对吧？整体都是没有走完的。但像比如之前，比如咱们说比如在这个位置，比如这种位置，你看比如这也是有点缩，比如你看这种也是有点缩，比如像这种，但是这种缩的就不好看，你就完全没有什么什么优势，没有什么概率优势。但是你看像这种玩意儿，你就说这一下你是不是你就觉得**有点意思，是吧？就是在咱们不推荐任何票，我只是拿一个三缩的策略给你们看一下。就是说这种目前来看到很多票明显没走完，如果后面大盘崩了，那他妈这帮人都被套，那就另外一套玩法就是等着灾后重建了。
	我去看。
	还有弹幕，刚来是吗？哥们儿，别扒拉，害怕。不是这样，我其实我无所谓的，我无所谓，就是听你们的，行吗？咱还扒拉不扒拉，就是我我无所谓的，我我我真无所谓了，反正跟我又买不了个股，而且其他我阵容该配都配好了。听你们的。
	那谁。
	杨毅说了，人民满意很重要是吧？扒拉吗？扒拉是吧，那就扒拉，我又没说个股，我也我咱们不能说个股，就咱们一起找找市场的感觉就找找市场的感觉，仅此而已。对，你看这个就是单针下30。
	然后这块儿我要有个提醒，就是很多票比如这是双双枪，对吧？你看很多票它是底部放量，底部放量以后，然后它上涨都是缩量，看到了吗？所以这一波就是在于。
	这波。
	跟着大盘一起抄底进来的主力，很多票它是锁仓了。
	如果。
	按照这种方法去判断的话，那么这个波段很多的票都是要等要等S一的。说如果这儿中途熄火了，跟着大盘一起下来给我打到黄线，那么像一般这种标的，它大概率还是会走完的比如像比如比如不推荐任何票，因为现在我没有选，我觉得现在市场无所谓，干他们什么都都能干，无所谓的，容错率很高。你看比如这个三根放量很很那什么，人这是回调之后放的量，这儿承接一个缩量反包回去了，所以要看顶部，比如在这顶部，你看这个位置，这就是顶部缩量，是吧？漂亮的缩量，两根放量之后，两根放量，虽然这根下来，但这根起来了吗？新高的位置缩量的对吧？你看唆两根儿单针下30，看到了吗？下面单针下30，看了吧？就这种片是最好的。
	所以你看看了吗？
	这种片儿最好的非常漂亮，放量突然间缩量就这才叫洗盘，这才叫洗盘。就是带着量夸夸好几天横很久，攻击顽强，这不一定是洗盘。所以这叫单针下单。那你对比这根，这也是单针下单时，前面的这个量是不太足。
	但是如果要控盘。
	了也不好说。所以这种东西你按照斜率来讲，像这种东西相当于最后博个傻，你搏一下。因为他偏离这个很远的话，搞不好他妈哪根就一根就下来，不好说。但所以说最完美的一定是这种形态，看到了吧？就肯定是这种形态，这就是这就属于不纠结，明白吗？
	就是你们。
	在选票的要选不纠结，就是一看懂吗？一看就他妈热血沸腾，一看就跟常总那种发财了，发财了，就是你一看发财了，你那种情况说，比如这个你看我现在判断一下，**这儿放量，为什么放量就很纠结就算了，明白吗？就算了。
	比如房价，你看往这儿一看说，操这他妈，这天下跌，这天回来，这天又下跌，下面单针下30了，就是纠结就算了。下面这也是说这体量，顶部无量就下来平亮，**，那平亮的概率大不大？纠结就算了，明白这意思吗？
	就是你就得找那种傻瓜式的，不用动脑一看，**冲冲，这就是那种才行。
	对，还要判断就算了，就是这样。我告诉你们，就是说别不用。
	让你判断的图，一般来讲就。
	有点难，不是说不行。因为傻瓜图很多，你就没有必要跟他那耗。
	然后咱们看看b two，元器件。
	有这个。
	刚才有一哥们儿说。
	一黄不动是吧？为什么？这不这怎么不动了？你把一皇缩小，他妈在历史最高位，它跟最高位就差一根涨停，相当于就在历史最高位置。这还不满意，这还不行。哥们儿这你那你对他什么预期呢？就这一晃还不满意，就是在这个位置还不满意。昨天第一，今天来根4.1。
	所以这么来看的话，这个半导体AIGC还是有没完呢？
	就当时讲b two的时候。
	就说那种反包放量或者反包不放量的区别去温习一下，后来就莫名其妙突然来一根儿。
	咱这么。
	来看还行，整整体上整体上就是不会像那么那。
	什么容错率很高。
	你看包括这个是不是你们刚才有人还问会不会补涨，大概率都会早上涨晚上涨。一个板块起来早上涨，晚上没有好好BR什么？我看好多BR我看好多好看的BR。哥们儿咱俩可能看的不一样。其实一个板块起来大部分差不多，不会说差的巨多，但是有的先表现，有的后表现。一般说如果一个板块能够成为一个主线，或者成为一个大主线，或者成一个小主线的话，你记住大资金一定会把它吃透。为什么？因为已经用好多龙头教育好市场了，那他就可以拿下面的。
	去赚钱。
	所以我觉得反正现在选到现在，我觉得我对后两天，包括下礼拜，我是认为还是跟现在差不多，此起彼伏，然后钱包下来的调整也差不多了。
	对弹幕说对，现在好的太多。
	你们手里的。
	其实就没什么要换的，明白吗？除非发现巨完美，否则你一换，搞不好你那边就带乙肝。**今天鼻翼怎么那么多？***这鼻翼500个太累了。
	不不不，选了B1，你们已经很很熟练了，B一就不选了，五百多个看累了。不选了，待会儿B，好的太多是吗？那就更不用说，那就你们手里也应该也不错，全是完美图是吗？因为大盘漂亮你知道吧？所以说我觉得这个并不在酱不在多。
	而在于精。
	我觉得其实这波目前这还行，四百多。你想一般今天四百多，明天六百多，或者明天五百多，后天七百多，那是不是大盘的水就空下来了，基本上能扫到白线了。下礼拜开始一批一批的反弹，然后仨礼拜用两个礼拜来展开，一个礼拜来收尾。春节前收队，大家出去三亚消费。
	而这个。
	节奏最好。那那这样那那我就把这个节奏报上去了，好不好？看看领导批不批。咱们就暂时就先这样，所以今天咱们晚上很有成果，讨论出了这个节前的走势。那我就以此形成一份报告就报上去了，就看看同不同意，同意了就这么干，好不好？是当个事儿办是吧，行不行？那就这样，一点了，赶紧下吧。哥哥几个，B一就不给你们选，你们自己选。B一你们太熟了，后来又又说我选的我没有。
	行，下吧，哥几个下吧。
	坤震我一下。
	温柔朱雀又封一把。
	封印20厘米，就这么办，具体你安排注意底线，控制风险。收到明白，我的态度行吗？我这态度明白说的i've got IT，Roger that行不行？就这么办，人民满意很重要，是不是？
	不行，我还得再给你们补充一句。他妈Z哥从不吹牛逼，是不是怎么上去，怎么下来航天发展？我说商业航天，就我说000547什么玩意儿都没有我跟你讲怎么上去，怎么下来，是不是怎么上去，怎么下来吹牛逼？
	**。
	那帮这追的又他妈套死多少人，太可恶了。200又你看又222.2亿是吧？又两百多亿套这了。看看光线传媒那帮人走了吗？**没了，41.4块8 223亿哟。这么看来的话，个股的最高成交量如果到了222亿以上的话，那就有可能是历史大顶了，是不是？问一下，不好意思，我就稍微打听一下，咱家有没有在光电传媒这个里边的朋友啊，有的话冒个泡说在，我看看行不行，我看看有没有在这儿的，在在这个41.48块这根儿有没有？
	真没有。
	是吧？明白，因为那会儿你们还没开户，是不是还没开户？要开户也在里边，然后说有的也不知道真假。
	看看利欧。
	利欧多少亿？253.4亿，行不行？哥们儿这量化这size，你看这根多少？这根少，这根155.6亿是吧？你看这根是253.4亿，所以咱就这么定了，我这也一并报上去，未来只要222亿以上的，就就官方发一公告说见顶了行不行？当个事儿办，特别是吗？
	特变这根多少？这个标准S1，你看267亿，229亿，262亿，**这三根大出货，牛逼，这三根绝对大出货。你看这根，你看这根214，就不够，差黑那差他妈8亿，是8亿，跟你讲差8亿就不是历史大顶，看见没有你这边八一放量出去之后，这儿来接着来，**这就这个涨得也太多了。我觉得他是拉出行业空间，他是拉出行业空间。你看这是还记得咱们的老的工具箱吗？
	27.56块21.24块算顶着多少？27.56块。21.24块加27.56块33.88块顶是32.9块是吧？最高价32.99块，差一块钱，差一块钱。这操盘手不行，北方的不够精准，东北的比较写意，不严谨。
	海森堡说。
	歌厅妈咪和健身房教练都买商业航天，我就觉得危险了啊，是吗？你怎么知道歌厅迈阿密跟健身房教练都买商业航天你玩的够野的。哥们儿追还有一块钱是吧？追还有一块钱。哥们这钱说实话，咱说咱们刚才开场就是这么聊的，说S一之后这钱你要还敢挣，那哥们儿敬你是条汉子。可以，这钱你说你惨，可以，我觉得可以，你们支持不支持我不能表态。这哥们儿这说实话，你这一块钱挣的，说你最后真挣到了，该你挣，该你挣，这没人跟你抢，我跟你讲，***这可以有点意思，这他妈后面都活了命了，你感感没感觉，这都活了，**。
	行，没事了，咱们睡吧，电锯填写是电锯填写，拜拜哥。
	几个，晚安。
	赶紧睡吧。
	哥们儿，这么极限吗？哥们，有意思啊。哥们儿，这么极限？**，玩这么极限，何必呢？这种要小心，这种图形要小心，这***你不知道在干嘛，你不知道在干嘛。
	也没有像你们说那么多完美的，都基本上普遍在AIGC里边。AIAIGC我觉得春节前还是AIGC，他上一波只是主力把那个窝给打上，但是AIG这边也分化，有些前期建仓充分的，他也上面有一波放量。
	它整体来说。
	后面要涨，也就是在这堆里边。
	你要每回老人问金前锋，我有说过无数遍新前锋了，我说过无数遍了。就是你这一把，你你你说你说你认为能到7000点，能到1万1万点，你他妈你就轮一个，你就可以。这种玩意儿你知道吗？因为人家比你要着急，所以你看大盘刚走好一点，他有两根就得蹬起来，你知道。
	吧？
	有人说不知道什么叫阶梯量，这就叫阶梯量出货，这就是阶梯量出货。阶梯量出货不是意味着后面没了，它前面毕竟堆堆了这么多，就是尽量出国，它会时间跟萱萱一样比较长。什么小心机？刚才有观众朋友就是说如果你看这个堆量是自然堆量伴随着上涨起来，对不对？就是量随价升。看了吧，这是非常正常的。刚才那种是完全大的平量放量堆量，但是整个股价就是那种特别规律的，在同一个位置跟那横住，这就就要小心这种东西，其实赢时胜有那意思。
	目前为止没有。
	发现鼎美啊绝美，没发现航天发展量绝美。
	只发现一些。
	迪丽热酒。
	什么的。
	但是我目前看到现在，我觉得明天至少有三四个8%以上。
	我现在就扒了一百多个，三四个还不行，三四个还不行。
	坤震我一下拿住不动纸老虎去提督217天都是老朋友了，感谢咱们直播间的商务豪登，W菜，翻个板。Z哥你好。母亲整整一年重病在医院，辗转多次鬼门关，现终于回到家。您的发布师是我，我这艰难一年的绿洲让我感受良多，真心感谢。也祝您和师兄们谢也祝您和师兄们新年安康顺遂，账户长虹，愿天下母亲心碎平安。哥们儿应该一看就是孝子，然后祝您母亲身体慢慢的恢复如初，越来越好。
	确实是400 500个太多了。我觉得看到现在，我觉得那什么刚才那个开场之前那个弹幕，那哥们儿赶紧走，快走快快慢就差你这一首凑一凑，你再拉几个人凑一凑一起走。
	然后。
	这种别碰，讲过很多次了，这种就属于主力高控，跟主力高控，这就算了，这再漂亮也不要碰。
	其实如果接下来能够有一些非银金融里边的金融科技要动的话，我觉得他是跟的是AIGC。他不他不一定是是是跟那个金融非银金融他可能跟的是AIGC。
	然后一些B一是没有跌透的。也就是说比如说如果明天后天大盘没有咯噔一下的话，就是没有登的话，可能你们明天后天干的一些B1，它是接着缩量横盘的。要一个概念有点像刚才咱们讲那个太太太历史的。啊，哥们儿，那弹幕说说前几天跟的就是AIGC啊。所以我不得嘱咐一句，我都不敢说话。现在你们很多人不都他妈拿着那个吗？拿着那种大的吗？所以我就告诉说有有分别，你那个大的他不能跟INIGC，回头这边涨了，那没涨，说Z哥你说了飞银金融，****没来，可是那样来了以后，不就他妈又又疯了吗？太难受了。我以为我们有已经。
	有默契了。
	我这每说一个字，我真的是如坐针毡。我这你们什么时候见过如此唯唯诺诺，很。
	难受。
	就这么定了，我觉得下一波春节前就是AIGC了。然后我也形成一个咱们会后的报告，我递上去，看看领导批不批好不好，我也当个事儿办。
	没了，好像，这是。是不是。
	没了？
	可以，**。行了，晚安。
	睡觉吧。
	还没完，创新要来了。
	别急，我看看。
	感受一下。我觉得创新药本身没什么机会，还是跟AI嫁接脑机接口这类的，就还是NAI加要本身我觉得一般。
	目前来看。
	反正就还是之前那个池子。
	没有什么大变化。
	然后提醒一下各位，商业航天这种东西，就别再玩了，完全没有业绩。你上来他妈你那个胡这什么，刚才那哥们儿说什么电锯填写就没必要了，特别是带航天两个字的，我觉得这个你要加小心。当然我不拦着您发财，无所谓，就是我不拦着您发财。
	咱们前两次直播的时候，我不都跟你们讲吗？周三周日我说我不拦着你们发财，你们要追航天你们就追，不拦着你们发财，我绝对不拦着你们发财。
	这叫阶梯量，这就是阶梯量出货，酒旗和酒旗有个平替，刚才我看这边有。
	没了，那扫了一遍，我觉得还是那些东西。
	平替，但是还是要看龙头。行，睡吧，拜拜，晚安。对，行，我直接给我抽个语录。忘了现在有多少人，**，忘了还有2.1万。青梅咱家那个那个青梅设计师青梅兄弟，他在他的微博不做了一个征集了一个什么ZZ哥语录的扑克牌？吗？然后我觉得挺有意思，还挺漂亮，心无杂念，知行合一。然后中国牛逼，这。
	写的。
	不追不动、不慌、不乱摸，顺大势。
	逆小事。
	然后心无杂念。我觉得可以，上链接，没链接不卖，抽，我不卖，特别逗。这哥们儿设计的真好，哥们儿设计真好啊。它里边是就你们在他微博底下发的那些，咱玩一把，刚才那哥们儿咱们玩一把，你们让我就是让我看什么票打出来，来来来拿那个Z哥语录给你看提问。来人民不满意是吗？那哥们儿来看什么呢？麦格米特是吧，是不是很漂亮？问我麦格米特是不是很漂亮，我给抽抽一张，我洗个牌。
	我给你抽一张。
	来。
	这不。
	麦格米特是吗？走来，红桃4哟设计真好看。你看这桃心儿红红桃这个真好看。不要因为正确的决定带来坏结果就改变它。啊不要因为正确的决定带来坏结果就改变了。什么意思？如果你现在买了，不要因为Z哥看完以后宣了，明天盘面高开低走，你你你就改变它，就是盘面该怎么走还怎么走，我看看什么叫麦格米特，咱们不没有任何推荐，这哥们儿让我看一下，哥们儿你这个你这有点潇洒，你这哥们儿你这锥，你这纯属于啊不要因为正确的决定带来坏结果就改变它。
	再来一个行不行？
	你们问个问题行吗？
	问个问题来个问题。
	拿住不动纸老虎续了一个提督217天，感谢老朋友。奥士康能连板吗？是吧？来来，给你抽一张啊。
	奥士康能连板吗？来。
	时刻要充满敬畏之心。
	如履薄冰。奥士康是吗？是这玩意吗？
	提醒的对，这玩意儿是熄火，不是时刻要充满敬畏之心，如履薄冰。意思就是你不要期待他脸板好不好？你不要期待他连板。这哥们儿说发IC能赢日本吗？东大max是吧？能赢日本吗？来来来，一个能赢就123能赢日本吗？来，**行。拿锯不动王牌了。
	黑桃六拿锯不动。
	哥们儿这行拿锯不动，那说明能赢是吗？
	拿锯不动。
	这有点意思。
	师傅提个问题。
	日复一日的阿福兄弟要开3楼吗？来看要不要开三楼来走，别他妈追，看见没有？不开，我本意也是不开三楼，别他妈追，别追，这有点意思，是不是？来小米今天割肉对吗？咱来一条，小米今天割肉对吗？来来来走。慢就是快，**神了。
	正合我的心意。
	不代表我个人观点。这是这牌说的，慢就是快，真神奇。周日刚讲完就是对当前市场所有的就是慢就是快，**牛逼，还有吗？问题。2626年能到6000点吗？然后你就非要比我多8000点呗，看看，26年能到6000点吗？一二三走。
	戒骄戒躁文猥琐发育不要浪什么意思？哥们儿别别过于乐观，明白吗？你是不是现在最近赚了点钱，你是不是有点骄傲？你是不是就觉得26年钱很好赚，就到6000点？哥们儿是不是你是不是有点浮躁了？戒骄戒躁，戒骄戒躁。
	春节红包大不？大哥们，你这问题很很务实。春节红包大不大？来走走。一个红桃勾，物极必反。
	周行而不殆。
	就是物极必反。什么意思？红包大不大？物极必反什么意思？这我不太理解。烤炉说这牌能上链接吗？一二要熄火是吧？我觉得这个提示一定要有有概念，活跃市值，盯好活跃市值就千万别乐观。
	全社会都在说春节前有红包行情，对吧？所以说我个人物极必反，咱们希望他就还是比如4200，444氢2这种，咱们还是要加小心，好不好？加小心，就是该落袋为安，落袋为安。
	刚才哥们儿问什么这牌上不上链接是吗？来看看，上不上法上应舍，何况非法不上，肯定不上。因为我我心里就不就不上上不就直接上链接了吗？对不对？青梅那应该没没印多少，咱就抽，咱每回就抽，就在二楼抽，咱们大直播不抽，就在二楼抽，就当咱们二楼的一个小福利。好吧。
	发Q号说我问一个M姐，这口锅啥时候能从我头上下来？明白，就是你还被套住，对吧？就是你什么时候能够摆脱M姐那边的崩，是不是？来，咱们看看，这个发给我，来来来，M姐们是不是来走。
	别他妈追哥们。
	你有多少钱都陷里边，明白吗？别他妈追这个，早就讲过瑜伽裤铁裤衩，这不是你能玩的，明白吗？他要是除非说你独孤求嘣是不是？当然了，你这个你商务豪登崩就崩了，就是有点贵，别他妈追反正。燃脂你们别不用SC，这玩意儿别花钱，别浪费钱。燃脂。哥们那字不认识，周六首长带看球，我看看，我其实原本心里是打定主意的，给你抽一张，周六咱们看不看决赛A来一个，不追。其实我原本我这周六有事儿，我这周六在外面，所以原本我是不打算直播的，我就还是周日，一二三本来我不打算直播，真他妈准。
	**。
	有点神奇了，有点有点。
	神奇了。
	周六几点，周六几点，我看一眼。
	11点是吗？11点如果我能赶回来，咱们播，好不好？如果我能赶回来的话，看看情况看看情况。
	看情况。任他。
	风花雪月，这哥我能抢到凡人联名款吗？来咱们看看，能哥们别太具体行吗？我能抢到凡人联名款吗？来走还是不追？不追就是能，为什么老是不追？哥们青梅你做了几张不追？方片三你做了几张不追？我。
	看看。
	很神奇，就这一张不追，怎么老是不追？就这一张不追，你们到时候到说到牌，你们自己看啊，所以就简单的就是踏踏实实，是不是就是踏踏实实，你看就一张不追。
	你看就一张不追。
	不打扰是我的温柔，师尊你好，想问一下师尊下播后有空回一个私信吗？陌生人只能发一条，然后红尘特别好，小弟坚持一个多月气色好很多。有个哥们。
	要坚持。
	然后我下播我给你回一下消息，别着急。尊乐长没，我长问一下牌面去SPA了吗？
	我好好。
	洗一洗啊。
	Z哥去SPA了吗？来走，**怎么还是拿锯不动，说明无可奉告对吧？拿去不动了，怎么解释？拿去不动，别发SC了，我要要下播了。可人说这个弟子能上Z师的游艇吗？来走。
	风吹哪页读哪页，到时候再说。
	这是随遇而安，风吹哪页读哪页，行吧，可以吧？咱们抽抽，坚持道歉，抽十副，抽十副。来，咱抽十副，一把开，抽十10副。黄金这个月能到5000吗？**，这你哥们儿，你这问题，你这很渺茫。来来，黄金这个月能到5000吗？走，只英雄救美，不锦上添花，告诉你不要追黄金，只英雄救美，只玩第一，别追。
	咩咩羊咩咩咩羊羊羊咩说超级无敌帅气逼人，博学智慧的这支我可以获得一排吗？
	来试试，来走。
	任尔东西南北风，乱云飞渡仍从容。我说过这话吗？我怎么不记得我说过这话？格陵兰是吧？这事儿好玩，咱看看格陵兰格陵兰，格陵兰格陵兰格陵兰，就是老美能收格陵兰吗？我再说一遍，老美收不了格兰，老美是为了拿加拿大穿的，老爱先他妈砸一下，他会用厚黑厚黑血先把缸砸了，然后再给你弄一下，你知道吧？来，格陵兰是不是格兰？穿的能拿吗？
	是吧？
	不追，怎么老是这张？
	别跟风。
	穿的拿不了，就别追。怎么老是这张，很奇怪，真的只有这一张不追，只有这一张不追。奇怪，手法是吗？哥们，这他妈什么手法？行，再来最后一个题。假洗哥们儿，这什么假洗，这假洗不了，我这我没法悬空洗，我我我没法全攻击***没法我我没法全攻击**。*要有这手法，我还做股票干嘛？
	哥们儿我要有这手法，我做股票干嘛？
	来立志成为商务号登录Z哥，我能有男孩吗？哥们这问题我至少我本人没法回答你。如果你要问我的话，那就是风吹哪页读哪页，我真回答不了。完美图形干错。
	也要干。
	完美图形干错也要干。哥们儿就是该干干干出来是什么不知道明白吗？就是你总不能说生不出儿子你就不干了吗？你也得干嘛，干完才知道结果，是不是？行，咱就开始抽了。开始抽了，抽了。挺好，关键是青梅这设计的真好看，不愧为咱这一盘官方设计师。***看特别哑剪碎银子你看只输一根儿，这指数一根。哥们儿挺逗的，我看看这个。
	四个二是什么？
	时时勤。
	拂拭，猫是知行合一。
	心无杂念，知行合一，心无杂念。可以，这是大猫。然后红桃二是顺大势逆小势，可以有有力度。小猫是物来则应，过去不留可以。
	草花二是。
	戒骄戒躁。黑桃二也可以闷声发大财，黑红梅方。所以你看黑桃仅次于黑桃2，仅次于小猫的闷声。
	发大财，可以。
	开车。来哟，红桃K马上跟的就是一切以盘面为准。咱们刚才猜测这些我得报上去，领导得批，领导不批，那一切以盘盘盘面为准。咱关注这几件事儿，咱们我得报上去。诗诗来抽十个给咱们二楼的兄弟姐妹。挺漂亮，可以，真有才。这哥们儿天选时刻一分钟，不耽误大家时间，这叫什么？这叫知行合一。
	扑克牌。
	我跟你讲这个它最大的作用是什么？就在于因为就在于比如说你在选股，你想**这票已经出现S一了，我慢卖还是不卖，你有时候会忘，或者说你第二天你在选股，然后这票不完美，你要你又想干的，你就抽一张问问我，对吧？吾心生大用，有雾不通神。哥们儿你给我变文雅了，这话我说过吗？无心通大用会有些私货，是不是？我检查一遍，一切都是男性，这是有啊。永远不要怕踏空，可以积小胜为大胜。
	闷声发财，戒骄戒躁，说哪儿你小事，实施勤拂拭，一切以盘面为准。第一专业户，守株待兔法，上樱舍何况非法。墨菲定律，二选一必选错，慢就是快，指数一根，坐稳扶好，完美图形，干错也要干。
	捡碎银的是英雄救美，不追啊，反者道之动，不要熵增啊，只选最美，他就会输一辈子。莫道今年春将尽，明年春色未还人。卤煮放飞斗牛士，人生就是莫名其妙。
	这是个方方片方方片刀，还行，整体可以，整体应该是有一些你们的梗儿是吧？没有江恩吗？我不知道有没有江恩，你回去你要抽到，你自己研究一下。有没有王德峰老教授？他这可能是跟我相关，对吧？不一定是完全我的语录跟我相关。
	一分钟抽十位。
	这应该。
	是怎么弄？
	来。
	提交一分钟。
	戳屏幕能参与。来。
	刚才那个励志成为烧黄豆，问Z哥您能有男孩吗？问我问我有没有男孩？刚才问题回答的是干错也要干，那我也是，干错也要干嘛？你不干怎么能知道我们男孩？对不对？你该干也得干，一样的，不打扰是我的温柔。
	最后一个问题，师尊会一直陪伴大家吗？这牌做的真好，我看看。失踪会一直陪伴大家吗？咱们看看戳屏幕就能参与啊。
	不要因为正确的决定带来坏结果就改变它。又是这张，为什么呢？如果我做的这件事儿是正确的决定的话，不要因为7788的事情就改变决定，是吗？到时候再说，到时候再说。来出来了，恭喜这十位朋友啊。然后以后咱们每周三抽十盒，我到时候我也问问青梅那边有多少，好像我问问他有多少，反正就先暂定。每周三咱们抽十盒，给咱们一直在车上的二楼的兄弟姐妹，然后这应该是青梅兄弟那边直接发。行，赶紧睡吧。
	哥儿几个注意风险，再说一遍，注意风险，别因为短期的乐盘面比较乐观，因为大富翁难就难在你觉得找到规律了，他就会给你做出改变。但是其实万变不离其宗，但他中间就给你搞一下，你就很难受，一切以盘面为准。磊哥画大哥刚才不已经画过了吗？大概齐，拜拜哥几个晚安晚安，快快睡快睡觉，拜拜，快睡觉。
	反正至少刚才。
	咱们扒拉完，我觉得还是开枝散叶，就是瞎他妈论，容错率比较高，拜拜。

（内容由AI生成）