# 市场盘整与应对

	船载不动太多。
	开了吗？
	开了开。
	了开了，来了。
	她向风中摇摆，我去放。
	个水。
	你的聪明情愿糊涂一生的遭遇向谁？
	事都总是散，红尘一梦啊。
	哥们儿，41了是吗？那这歌。
	应该听过吧。
	这首歌，20年一梦都有了。
	来吧，咱们接着开始。今天有两个重要的知识点，还读文章吗？对，今天时间可能来不及了，咱们周三读吧，今天来不及了，因为明天很多人上班，咱们今天不搞特别晚。
	别说等待，再见不会是永远。西周降龙应该。
	三十多年了。
	不被。
	了解的人。
	总是太残忍。
	来吧，咱们开始这根新点的，是不是这根新点那个桶怎么办？统怎么了？铜怎么了？
	刚才一楼很多人。
	我看就那一哥们儿一直在刷铜是吧？哥们你是刚才一直一楼刷铜那哥们吗？铜怎么了？
	坏了，吃药卡住了都。没下去，**，等会儿。
	行了，妈卡那儿了，我。
	铝被埋了，铝为什么被埋？分享一下来说出你的故事旅为什么要被埋？正好是这一页，你看你为什么驴你为什么被埋了，大声的告诉我捋为什么被埋，埋哪了。
	一起看那阿弄啊，哥们儿，你这能为什么买哪了？就是你作为二楼的朋友，你说出了被埋这句话。哥们儿我实在是不太懂。对，没有埋点。
	那个埋点被埋的那个埋点在哪？这根坠了是吗？还是杰哥醉了，买哪了？南山铝业是吗？南山铝业南山绿野也是。哥们儿这不一样，能买哪儿？你你你你你在这个位置，你的价格是在这个位置上，你哪有买点？买点倒是多，买点在哪呢？哥们儿别闹了行吗？专行图。
	这根是吗？
	追了是吗？7.78，下面专还没有那么大，就是没有盖过去那么大，像这块砖似的追了是吗？
	对吧小砖大柱的活该，拦不住，拦不住。要是上面是个3%，下面是个大柱子，你追就追了。你说比如说你今天买了，你这儿买了2.5%，买了下来亏2.5个点，第二天开盘就卖，在这位置直接开盘就卖，大概亏4%个点出来，绝绝对绝对不能被套。你看砖形图。
	凯美特气是吗？
	被买了。
	这为什么被买？B一是吗？做的B一是吗？凯美特七为什么被买？翻译给我翻译，凯美特七为什么会被埋？白线在黄。
	线下做都。
	不做。
	就这个为什么？
	所以大家。
	看到没看到，就是我平时后台就是。
	这种消息。
	特别多。就很多。
	都是基础。
	然后就他教的那哥。
	教的不等了是吧？
	不等了，别发了别发了，漏气。这弹幕说哥们儿别发了，漏气。来，咱们还是从从上开始往下看啊，先看。哎。对于指数来讲，上证指数来讲，咱们周三讲的是黄线，就不要害怕关注黄线的交易价值，对吧？所以我那天捞视频的时候，我还在说。
	我说你们一定要手里的。
	仓拿的是白线在黄线之上，价格没有跌破黄线的去弱留强。
	不是去弱。
	刘强就这意思就是就当大盘大盘指数大盘打黄线反弹的时候，一般可以共振。因为大盘在船上，你的票也在船上，主力就没有。
	操作完。
	所以你看比如周四周五两天的反弹。
	现在又到这儿了。
	到这儿要。
	怎么办？
	可上可下。
	为什么呢？
	是取决于明天的消息面方方面面的。比如说如果我是龙队，我还是盖在4190位置，我盖在这儿，然后我下面还是拿黄线拖，一直拖到那边。你穿的到底最后你是他妈持久战，还是你家又宣布赢了呢？反正要把这一波你得扛过去，也就大A我觉得刚之前起了一个标题叫大A要穿越火线。
	你看从这4月7号这儿开始，其实在4月7号，如果没有4月7号，你把这根线接到这儿，一路向东北亚。就是领导说的慢牛，对不对？但是你看他妈妈穿的，拿四乐器炸了你一下子，所以等于说特别难看。从这儿开始了，这个也是火了穿越火线。所以说你看这一路其实好多事儿，这块有好多事件对吧？然后好多事儿一直在穿越火线。
	有时候大盘在穿越火线的时候，像这种阶段，就这一块像这一块就是在穿越火线的时候，他更多的就是采用上面压，就就是上压下托。所以说在现在你不要对大盘过于乐观，就说**没事了，立马那个那个政策也出来了，方方面面的冲不要这么想，不要这么想你要做的什么？就是说你当你确定好上有顶下有底的时候，你唯一要做的事情就是什么？就是你要拿着手里的钱的票跟。
	大盘共振。
	这话放在去年叫什么呢？叫指数贡献，但是今年指数贡献都没了，石油这把也没上，因为石油我也没上车，对吧？咱们慢成本没有石油，因为不可能每次都完完全全都都压好啊。
	那么在这个时候，你手里票如果也是白线在黄线之上，并且不下黄线呢，同时又是在15，这里边甚至不在都行，你要跟他共振，你要跟他共振。所以说右侧必须共振，左侧的话除非你拿的是底仓，看好基本面。就跟我拿着名字一样，就跟我拿着队长一样。你基本面没问题，无非时间问题。你们所有的右侧一定要拿白线在黄线之上，股价在黄线之上的这句话能不能明白打一个明白。因为咱们现在人越来越多，我的每一句话一定要跟你们double check一下。
	就是说在当前大盘的大盘白线在黄线之上，而且黄线目前来看有交易价值。确认交易价值情况下，你们手里一定要只留白线在黄线之上的票，股价要在黄线之上。能明白吧？好啊，不明白的销户。然后也就是说你现在就算手里持有的票，也都要持有这种的。
	向来如此。
	那很好。然后要注意，如果你手里的票就大盘在这个位置的时候，大盘在白线附近的时候，如果你手里的票离白线太远的话，该放飞，只要稍微远点就放飞，把钱先揣兜里，除非一字涨停上去，开盘就涨停，来来不及跑，那可以无所谓。砸他。
	对，就是你牢记这两点，你就能跟大盘一起穿越火线。比如说比如这玩意儿金先锋，它反弹了，两天反弹多少？两天反弹3.1%，但是它跌了多少？白线在黄线下扒下来，它跌了多少，那么在反弹他就这样，对吧？就弱。但比如说咱们周三讲的三个票，一个是行动教育，白线在黄线上。
	缩量长。
	所谓的这个位置，你看放量这两个量相比前面是缩量的，大盘一反弹抨击两天10%对吧？然后。
	还有一个。
	是联特科技。周三的时候讲的几个案例，对吧？20%白线在黄线上，都是红长绿短红长绿短，红长绿短。看到了吧？然后大盘。
	好的。
	时候，主力释放蹭就起来。行动教育你不说不行，我说我记得我说行动教育他站起来那一下是有点那什么，对吧？所以你看哥们儿你又他妈杠我现我我我说我买了吗？我说我在上面赚钱了吗？咱们在复盘，复盘的点是白线在黄线之上。如果你持久的话，当大盘走好的时候，大概率是上涨的。
	短期的东西谁能说对？不可能说的对。短期你就**，短期的就别闹了行吗？如果你哥们儿你要这种智商就算了，那你跟我杠没有用。
	而且我记得三个票，还有个光库科技。我记得我是说的这个不不不太行，你去看下录播，我不记得。我说联特科技不行，你再去确认一下。因为我觉得光谷科技，***。
	觉得这根。
	出来不太好看。我说光不行是吗？到底是行还不行？你们看录播的，咱们统一一下。Z哥说的行动效力很强，我这三个票里面因为我记不清了，因为都按盘面去做。旁边我说的是留强去弱，白线在黄黄线之上，股价在黄线之上都属于强我记得我有一个说的是弱，还有一个说的是必创新高，然后还有一个说的是又多。但是具体是哪个我忘了，因为这不重要，对老板不重要，我忘了说的是哪个？
	但是咱们就通过盘面来看，那这三个里边从结果来看，光库两天反弹的时候，它跌了2.95对吧？等于说没动，它加倍一直在黄线之上，在这个碗里面它没有动。然后行动教育这块有一个诱多，30秒之内，这我记得30秒之内起来扒下来了。当天来讲这就是冤有多不能追。这又来一个踩黄线之外的一个锤子，这两边一卡。然后光库我。
	觉得前面。
	买的这个一直在买是很真实的。我想起来了，然后咱就说就这三个，一个跌。
	2.9几。
	一个涨20%多。一个涨10%几. 
	都买了。
	都拿着不动。
	这选股行吗？
	所以咱们二楼就别浪费时间了，咱们就往往下就完全听不懂他们在讲什么事情。讲的就是说在现阶段，包括你看咱们随便，比如这玩意儿咱们随便扒拉，比如像这玩意儿，比如说你看像比如这玩意儿一个这玩意儿一个这玩意儿你要让我在这阶段我拿着不动，我一定是这个玩意儿，我仓里留这个，因为我没看，这就是什么。
	我留这个，而我不会留这个。所以我现在讲的是。
	如果你仓里边，比如你看这个我也会留这个这个我就不会留这个我也不会留这个我也不会留，这我也不会留。但是从我选的票里边我一定会留这种玩意儿，会留这个东西，就算是光库我也会溜达，因为没跌破黄线呢。如果说大盘没有系统性的风险的话，你胭脂他不会来一根20厘米。所以我现在这段我讲的。
	是此时此刻。
	你要留跟大盘共振的，并且是形态上没有出现S一走完的这些票。
	所以咱们就讲的是大盘你现在要留共振的，共振是什么意思呢？就是比如周三讲的这三个票，跟他去共振一下，主要涨了还是跌了，短期的事儿没人说得明白，但是你要拿的就是持有的大概率。
	打比方你看你现在如果说老许咱们讲了很多次，后台问的人多，人家轻轻松松的就也没什么问题，随缘，随缘派。
	然后对你要其实。
	大家都是区块链，华兰，我原话说的什么对吧？我听不懂就没办法了。滑轮当时在这个位置吗？我说这没有任何问题，它的走横是区间震荡，区间没有S一对吧？我说先翻倍是吧？我说这底下起来，你看这是四十9先翻倍，这种票走势就先翻倍，然后蹦迪来一个起来10% 10.41. 
	因为没有S一翻不翻倍另说。
	咱们只是说在这个位置，你肯定是不应该卖。如果你要底下这块IB2进来，你肯定不应该卖的，因为没有要卖的东西。
	然后。
	然后今天要，对，还有一个特锐德。特锐德长线逻辑，但是在这块这两根长线逻辑说的，如果你要长线拿特高压的话，长线拿无所谓。我常见他必创新高。当时说周三你们问我说这是吧S1，我这是阶段性的S1，这肯定是S1，放在这儿肯定是S1，要是我有我也走一半。说他后面这个两天收回来了，这八突破了，突破高点以后重新看多。我觉得特锐德如果说这是S1，你在这个位置走了后面三天，这不叫麦飞赚没赚点钱。你在克伦你任何一个位置进的小特位置进的，你都是赚钱走的，怎么能叫踏空呢？而且特高压的特高压一直是前腰，一直是曼城的前腰那么之前的阶段性的S一被带量抹过去之后，那么这个S就无效了。说了很多次，但是能不能追？肯定不太能追，因为他们起来了，这波斜率那么高，你得等他再回来，他他再回到碗里B1，如果要是接着数量的话。
	那不又是一波新的吗？
	然后你是比如说你们很多人就是总是这样，就是你这个出来了，你看到了是后面涨起来了，你要是不尊重盘面的话，这个是这个图吧。
	一样的。
	恒生电子。
	一样的，放量了，阶段性的S1，这有一个阶段性的有点像这有一个有点像在这个位置，咱们讲的是评分系统，它的分就变成了三分还是多少分。那么这位置又出现一个两边，这么他在这个阶段内是一个小的阶段内的S1一定要信，你要不信的话，那后面不就这样了吗？所以再说一遍，这是一个做票，你做任何票不是说来咱们今天说好了，然后后面就一个，不是都是走一步，看一步，都是走都是遗憾，永远是遗憾的。你所以说很简单。
	比如说你在任何之前任何第一位置进场的。
	在这儿你是不是赚钱走的至少平凡走的你平凡都不可能，肯定是赚钱走的亏钱了吗？但是你要首先想到的是你。
	不要盔甲。
	然后我看有人评价说这叫家家人IIISE有道理。他当时家人S1，那是是哪个五洲是吗？这根一样的道理，这是不是像刚才小特是不是。
	这也是。
	阶段性的S一的量，对吧？在这一波阶段性的量走不走？肯定要走，最后一次S一只有走完之后才知道。比如你看走完之后是不是这样，你要不走的话，**直接下来10% 10几. 
	难得了吗？
	说涨涨了就涨了，涨了你没亏钱，还听不懂吗？你没亏钱，说起来再说我起来的事儿。所以说一定要控制风险，任何时候都要控制风险。对，走错也要走。如果是我我能交易的话，我那个位置一样，还是走走一半还是全走。这自己看。比如这辈子你可以走一半先看看，但是你要这辈子走一半，这儿的话很多人也走过，这辈子白线很多人也走了，就是说他能走成这样，把这盖过去，你看这个链把这个盖过去了，那这S一失效了，后面你牛逼你要敢追。
	你追。
	懂我意思。
	你要你牛逼你追。
	但是在这个位置这儿你要没走的话，比如今天是这天的话，你高不高兴一样的。所以任何时候首先要想到的是防风险，不要赌。就是出现这种图形的时候，千万不要赌。
	然后比如说你看还有这个，比如欧菲，这根涨这个涨停出来大家怎么看不重要。我跟你讲很多人又说，**。
	欧非踏空。
	你他妈哪能踏空？你这一路下来，你从这儿都被套了下来了，你怎么踏空？然后你要是踏空，行了，这你进，哥们儿你进来。对，连量都没有，***踏毛孔，你进追这个让给你追一把追对。
	这就是因为确实。
	这一路你看这还放量了，就这儿放这一路真的是很多人就是不走，四十多万人，48万人不走吗？50万大军不走吗？然后就不走了。但是这块那两根儿是不是加速了？走了，走了回来一根，气死你。洋河记得吗？洋河就是不走，洋河有16万人吗？不走。
	然后公鸡放了两个特别机构的公鸡马上炖起来，炖来之后又他妈接着熄火，这还是这么大量的，就是白线在黄线之下，不用看，连看都不看，包括比亚迪也是，你看这玩意儿历史上在这个位置，这都走成这样，都走成这样了，这都这么大量看，这也这么大量看到吗？这么大量，so what怎么了？你能赚钱吗？你你你任何追的一根放量的大阳线，你说你踏空了，你能能赚钱吗？吹牛逼别闹了。所以这他妈这就太难了，说如果还在为这种事情而纠结，你真的是不光缺乏悟性，我觉得你你你感受一下，沉淀一下行不行？
	然后你看河望，河望也是对吧？这该走时候不走，不在这个位置走。比如说你很多人在这个位置走完之后，甭马上登起来，登起来又怎么了？你看你追白线在黄线，那你追，哥们儿你咱们说用钱来投票。
	什么叫踏空？踏空是你能在这票上赚钱，但是踏空是你能在这票上赚钱，但是你没赚到你遗憾来，你遗不遗憾？你要遗憾，明天就开盘，就追没问题追。哥们儿，所以说咱们家的特点就是什么？
	就是我希望所有人，特别2楼的摆脱散户思维，摆脱散户思维。所以我最近在拿open cloud本地部署完之后，我再磨合我以前的量化交易系统的。我其实就那三个票也是我这个量化选出来的，就是让我最近我在。
	做一个升级。
	因为随着open cloud或者各种agent它它不断地被出来，很多人去应用。一定会带来A股市场交易特点的变化。所以说我我我现在是我在研研研研究一些与时俱进的方法。
	然后大体整体思路实际上是一个框架式交易的思路，就是不是你们外面看到那些什么网格，不是那种，而是框架式的那框架式的前提就是基于趋势，比如你看白线在黄线之下，在这位置咱都说不碰起来之后，在这个位置金叉之后再碰一下，碰一下走强了吗？这儿没有，这根黄线就破了，破了就卖。你在这位置没有损失，就是没有什么损失，你按照交易记录度都卡的死死的。比如当前在这个时点，这个时间如果一动起来金叉了，你坐上去。如果走好了，你是未来趋势买的反转点的最低点，但是说他没走成。没走成。
	这根破掉。
	这根破掉你就走你在这儿买的，这儿走的总共跌了二点几，完全不能肉，没有任何想法。黄线之下了，再说了说这要登起来，就是像你们，比如说看欧菲光弹起来有有毛线你追，你有有本你追，就在任何的除了B一的关键点或者B二点没有我个人认为更好的守株待兔的点了。比如这辈子追没有任何依据，那么如果后面他再次死叉了，那是不是就滚下来了？就在这滚着就滚下来了，一直滚一直到这根你追，你追他还是像追到这个上，还他妈滚。如果上去等他下来，在这个位置不舒服吗？你要追到这儿怎么办？你哪怕弄到这儿，这这儿下来你也难受。
	所以说咱们。
	每个人做交易，高手跟低手的区别就在于高手只做交易纪律，而低手总是在遗憾，总是在遗憾。这踏空了，这块***割错了或者。因为咱们俗人只能往往往前看，没法往回看啊。所以再跟大家强调一遍，就是这个玩意儿，比如说你看河蚌这种东西，就相当于你看在这位置画一线，这位置画一线说如果你这儿没走，就看这儿，跟赛赛是一样的。欧菲光也是这道理，如果何妄把这个位置跌破了，把27.5块、27.8块给跌破了，没准就像新剑锋或者像欧菲光一样屁滚尿流了。
	但是这不震荡了吗？震荡的话，你这儿没走你这儿走毛线。所以这基本的一个交易的一个几率，你就画在这儿。对，就画在这儿。你要么走的早，要么就破了再走。
	别管个股了，往下讲，再讲回青花了。对，再讲回青花了。因为新人比较多。来咱们今天开始，先咱们先先咱们现在开始接着往往下走了。因为咱们大部队整体上没有什么问题，包括你们后台给我发的作业，好多你们给我发的我我我我就我截图了，但是我就不念了时间了，咱们就大部队接着往下推进了。我今天要讲两个非常重要的点，一个是B1，哪些B. 
	一。
	要至少从源头点要放一下。然后以及第二个点，就是在日线日内分时图上如何的又多这两个点，我给大家把这个2个DLC. 
	给补上。
	首先。
	来看。
	这是汤姆猫这是汤姆猫，从这个位置，咱们这么算，算这点，这波调整他调整了25.83%。
	然后像比如汤姆猫这个玩意儿，当时的一个B一是这儿，对吧？很漂亮，特别漂亮。来咱们互动一下是不是特别好。这位置你一看呦，操完美图娜娜来了是吧？
	但是当时。
	这图一出来，我当时我就我我就想我要等着，如果等成了就讲，等不成就等下一个。这一个重要的知识点，你们一定要看着。一重要知识点，首先它是300300是20厘米，娜娜好像是不是也是20厘米，我记不清了。就是你要先记住他是20厘米，然后最最重要一点，主力建仓说大哥来一波，大哥主力建仓，主力一般怎么建仓？它是163亿的盘子，当时这位置估计得200亿，200亿的盘子主力怎么建仓？不是跳空，这是汤姆猫。
	注意看这边是66.3 46.341根，抵不起来16.34。然后这一根是5.26，回到这儿以后，又来一根是9.26，然后再来一根上去11%点。也就是说从这个位置到这个位置，整个的一个振幅是40%。
	然后这块你要记住，先记住一个数字，就是在异动的时候，不是不能40%。而是最好不要什么一根建仓来16%的，而且还在底部一根16%，这就非常贴近一波流的玩法了。它的斜率你注意看斜率，非常贴近一波流。
	的玩法了。
	第二个你要记住一点，首先40%明显是多了，所以一般来讲是30%，就是建仓波，异动的建仓波30%，你们要记住这一点。首先第一点记一个数字，30%。然后另外第二个非常重要的，非常重要有决定性的是什么？把它往这一放，看换手率21.45%，然后往这儿是16.97%，相当于17%往这一放，22% 23号往这儿一放27%，这根又是23%点，等于说这几根特别漂亮的驿动的健康玻璃边。直接换手率150%了。
	150%。
	这几根大的，单独来算也百分之百了，就这根加这根百分之百了。
	记住没有。
	这么建仓的这一定是底下这儿买一波流，做完这儿全出，然后后面压着卖。记住，再记住一个数字，一个是涨幅大概30%极限了，手里头有没有35、40也有。但是咱们说就相当于我让你们记三天之内4% 1样。记一个概念就是异动的建仓波一般30%，另外换手率大的长阳线不能超过累计，换手率不能超过30%，也就是两个30%，一定会记住。
	这里有很重要的一个技能点，但是为什么放在现在讲？就是在于你们先经历经历，别着急都经历经历。所以我们说你们只要踏踏实实都能赚到钱，到最后你经验积累越来越多的时候，你就会很多坑是不会踩的。就一个真正运作好的主力，他不会在这种大阳线建仓的时候，直接换手率超过百分百。一般来讲百分之三四十。也就是说记住无论是涨幅还是换手率，就大阳线的换手率都是百分之三四十。
	你可以记30，你也可以记40，但整体上它这个点最后落在哪儿？比如它是一个一个那种那种那种那种那什么图的话，你那个什么图的话，就是它中间的那个大概率分布是30，不是单根30，是这几根加起来大的玩意儿别超过30。对，加起来不是单根，加起来盘子考虑吗？考虑，越小的盘子你不能越越多，越大的盘子你也很难变多大的盘子，你自然30以下，对不对？对，在在政台分部，对，在在政台分部的那个那个大阳线加起来基本上是最高的。
	那个点正态分布数是30，有没有40？有肯定有别杠以后出现了吗？这跟你说30，我没有，不是说正态分布大概率的那个大的数落在哪？落在30。所以你看这块下来之后，说这是缩量，缩的非常好，没问题。但是这块儿就有一什么情况呢？就有意在于你看等于说股价在这个位置的时候。
	他套住了130%的筹码，相当于不能这样的，等于说之前买的人所有人全套不能这么弄。你要来了，之前课件不是说的建仓波25到50吗？你看来了吧，所以我专门强调。
	正台分布。
	30在不在25到50之间？40有大于50吗？太难了是吧？真的。
	今儿来。
	今儿来。
	所以从正态分布角度来讲，涨幅是大概率落在30那位置上。但是往右往三十往下一点，正态分布是不是还是40？
	比如你看就是。
	所谓的正态分布。
	是这种玩意儿，是吧？咱们说这是零，这个是100涨幅，那可能在这个位置是30，在这个点是30，那么这个点是40，那么这个点是二十5，那么我们要尽量的把炮弹落在这个区域，然后说你这个位置是50，你这个位置往下就不要了。胎教了是吧？可能哥们儿不知道正态分布，所以说我们要掐尖儿，我们要的是最大概率分布，选十次股有七八次都是落在这个区域内就行了。那么换手率也是这道理，说有没有在那位置移动百分百，然后后面上有也有，比如说这是换手率，比如这个是换手率0，这是100换手率都不止，这可能是300，可能300在这个位置是100，说有没有在这个位置移动换手率100，后面八张有啊，但是咱们要的是换手率，在这个位置30跟40就也是掐尖。那你双掐尖在一起，你的整个概率不就又越来越高了吗？对吧？这块不再解释了。
	你们很多人理科生。
	比我要要懂多了，不再解释了。来，所以你看在这个等于说在在这位置他要再起的话，说第二波这个鼓特别牛逼，他的概念特强，变成了市场的共识OK后面再放巨量堆起来，把等于说来一个50%，再来一个6%，30 50的换筹，80%把人都给都给接走了。再起有有，但是很难，起不动，是不是起不动？你看起不动，没有那么多人接盘，没有独特的故事，所以就下来了。熄火等于在这个位置，在这位置已经没人护盘了，没人护盘。比如再来一个。叫什么什么金财，什么财来的。
	有一个钟什么什么财，我看看。
	不是中科金财。
	有一个金财互联。
	这个位置B1，说这一看这不挺好吗？是吧？觉得这不挺好吗？说在这。
	位置没问题。
	对吧？你买的，这不没问题，然后你一看这位置，从这底下到这儿18%，振幅25%没问题。然后你看换手率这个是吧，这个是这个是6.977，加85，这根是13.28对吧？这根是13.22，加起来多了一些。
	当然要注意，我说了很多次，我不喜欢跳空的建仓，没有跳空，这不是完美独行。我不喜欢跳空，因为一般来讲，从任何主力习惯建仓不跳空，跳空就一定是进攻了，一定是攻击。凡是向上跳空的，一定是连续进攻，不能中间有休息，一旦有休息的话就下来接我。所以这等于说你看很多条件一定要同时满足才叫美女。你就这样起来说，可以不？没问题，挺好是挺好，但是有一个跳空，而且这跳空12344天都空在那儿，而不是这天跳空，这天补回来，这天又大阳起来。连续了，因为建仓的时候不会跳空的，再说一遍，建仓的时候很少，有没有有，那这一把上去了，但是咱们还是掐尖儿做概率。
	然后后面说如果你这儿买了黄线不能破，或者你拿这根已经买入这根的下面做止损也行。黄线在黄线下你无所谓，你要么考虑黄前轮，要么考虑这位置止损。比如10.47块这件破掉了就走，这间破掉走了，你这10.43块走的，你后面不会有这个20%多的一个跌幅。也就说如果你前面这你忘了，你后面也要严格按照右侧止损的东西去做。
	然后比如再有一个乐心医疗有这个，在这个位置是B1吗？不是，这儿这儿这儿是B1，这个位置是B1。前面你看这个8.33，6.64，记住这12.15、26.86、27.17。这玩意儿就有点人家他妈一波流的感觉。如果他真要建仓的话，他是在这个位置，这个位置放大量，上面是缩小量弄反了。也有可能他这儿拿了几个筹码之后，一波流在这两天给出掉了。
	为什么有上限上影线？它可能就是在这个位置就给这位置就就这位置看后面这么多量，它没有缩成地量，这么多量在后面就给两天给出掉了。你看他这拉起来之后，后面是不是这个量特别多，这个量特别多，可能在这就就出掉了。所以你把这儿一放，你看这是多少？这是8.33，就算算叭，笆8加75、15、27、53、53、90，就这一波换手率90了，九九十了，所以就有点难再说一遍，不是说一定后面就不行了，是在于你得马上就真的能接一根放量的。所以说如果你是这天选的，这天八跌破或者这天跌破白线，跌破白线就走了，就算了，就算了。因为它这个位置，也就是说我再补充一下，就是说在这个位置你不知道他这个换手率是真建仓还是一波流。
	如果概念足够强就溱上去了，对吧？但是在你不确定的时候，高于40的1律把它当成这个人这已经结束的废掉的B一来做。然后比如你看这个。逸豪新材，这个移动起来，这多少？百分之11.88.85，25、二十三这一起来就算了，外边有点阶梯量对吧？这就算了。像这种鼻翼，你前面是有移动，但是原理上就是我们不确定你是真的建仓，还是你底下建完仓。你上面他妈拍了，或者有人家给有别人给你拍的比较多，不知道，那一律都当废掉的废太子。
	来处理。
	比如方盛股份。
	你看这根也你看这边也行，白线黄金架不做，但是咱把它当成移动，移动。你看这根就16.58了，这是十十四，这是20，这是十八，这是15 11 8，这都已经就他妈快百分百了。这两根也是，这根是30，这根是30，两根30加这根，这根也是27，这就不是建仓了。
	所以这后面再给个什么B也都不看了，然后读课文化，你看这也是。你得在这位置，这有B一吗？没有，这有B一对吧？这是15.73%，这是28%了。就是你一个票能有一根线在高位是28%，说明30%筹码换了，换完之后能横也行。但是整个***这两个就已经百分之快50%了，这三根加了50%了，没这么建仓的。
	所以这个东西说后面说它有一个独特的什么概念，881字上去或者什么主力来了，我们就一定要炒***不是一个R4什么核心概念，特牛逼纯血那就再说了，至少目前在当前为止，这个位置就没有必要去去去跟他硬来。给大家看一个比如网速，四百多亿的盘子网速。比如说你看这位置起来，这张图有两个说法，一个是比如当前这个点B1，但这个你们都知道了，连续阶梯量放放下来肯定就不做了，对不对？说换手对倒，哥们儿你在第一位放量起来是没有必要换手的。因为你只有在拉升冲刺波你才要换手，你就你你你才要对倒拉升股价。就是你在底下捡筹码的时候，你筹码还没有，你怎么对倒？所以一定是真实的买。
	真实的卖。
	比如在这位置你可以对倒上去。比如你看这个网速在这个位置前面这是多少，这筹码多少，百分百换手了，那你这还进个毛线，而且这么高位置也不属于咱们说的那个异动的区域了。但这个位置你去看这个。
	位置娜娜。
	图对不对？你看这是多少？这是2.85%、2.66、2.8、45.949.67看了吗？然后这是7.479.87下来这几个大的，比如拿928算10 10，然后20简单小数是19 19加6 25，这几个都加起来30%多，明白这意思吧？就是说这是刚才说大盘，四百多亿算大的了，当时跟300亿也比较大了。
	这个东西你看这位置就等于说就好一点，你看这不就是标准的完美图形吗？这不标准娜娜图吗？还在白线之上很强，这就等于说是属于太太能当太子。
	对，只算阳线的换手率就大阳线，只算中阳线。大阳线的。因为异动，你要看它的异动是买还是卖。你单看阳线都是阳线，如果换手率大的话，是不是说明有人在这儿疯狂的卖？那么说如果在这个位置换手率没那么高的话，就算压出货，筹码交换鸭不也出不了吗？就比如在这位置说，当鸭是出货了，何况他这位置也不可能出货，对不对？他妈底部出毛货说就算要出货的话，你不也就出了30%吗？刚才聊90% 80%了，对不对？
	然后比如你看因为。
	弹幕说什么飞亚达30，但是熄火了，我先看一下，但是有一个道理就在于说没有百分百准确的对吗？那熄火了你就该止损。咱再说概率的事儿，你还是听不懂，就概率的事儿，所以再说。如果你学习特别好的话，你从小就是老师教什么你就答什么，然后你整个你的成绩特别好，你不一定做股票。
	做的好啊。你我不知道。
	你是说的这个阶段吗？比如你看这个阶段，这么起来下来这个位置我问你我有没有讲过，我说连续堆量又各种上影线的这种东西就算了，因为看不懂，不知道他在干嘛。你看连续平量堆量堆量股价滞涨就算了。这以前都讲过，你看十张完美图，有这种图吗？底下堆这么大量，但是股价上影线滞涨就算了。对，赢时胜也是吗？
	我说这儿说这位置说你搏，搏就搏。但是你看高位放量都是上影线，智障无供图，无供图对吧？蜈蚣图呼吸不畅，无功图就算了，看不懂，你不知道这儿为什么那么大的换手率，而且股价不涨，你不知道找好的弄。
	然后比如网速。
	刚才说了说你单看这一段肯定是第一是先不碰的。你看这一段，这是一个。
	完美的第一。
	然后你看华丰股份，这个案例里边华丰股份。比如你看说这一波咱们。
	家说的异动。
	一般来讲是这种位置的移动。他这一波叫什么？叫无论是如果他是建仓波的话，太太大了，36%，有点大，斜率有点高，太大了，30到40压没压中压中了没有问题。看换手率，这是二十四，这一根就24。然后这根儿是这根24，这根是十四，这根24，20 18、12，所以我觉得这块有有点有点高，就是换手率太多了。如果是我里面在这位置的换手率，整个换手率158%。
	如果是我的话。
	我就觉得算了。但是如果说周一涨停上去了，那就上去了。我再说一遍，短期走势没有人可以知道，对于我来讲，我做的是概率，就是我做的是概率。比如让我选一个这种图，那我肯定不做。我一看**前面这位置起来，就这几根加起来换手率他妈158了，我就算了。
	涨停就涨停了，那属于我。
	看不懂，小概率涨停上就涨停，但是滑轮我看得懂，对吧？像这玩意儿我看得懂，就做你看得懂就行了，对吧？你看对于华兰量这根才8.89点，7 90 3% 3 33放量的。然后那个小的怼上去，在这位置说，如果你这位置你要进，你要找个第一进。如果是我的话，我不会在这进，懂我意思吗？也就如果我我没在这儿进的话。
	我不会滑栏在这进。
	我也不会滑栏在，我也不会滑栏在这个位置进。事实证明你无论这儿进还是这儿进，你后面你都有一个过山车就算了。但是你要是这近的话，你的成本低，你能扛。然后长海股份。
	比如你看这个玩意儿。
	这波儿起来这个位置一个B1，你看这是9.95 25，然后这是2 20 26 20，这个比一就算了。因为有可能人家是在。
	这儿建的仓。
	然后这儿洗盘，这儿拉升，没准就结束了。他从底下到这位置是多少？75%了，没准就结束了，这位置太高了。华银电力说这个B一能不能玩？这是多少？12.29，12.1 81号，完美的移动建仓图，完美。
	perfect。
	你堆量价格涨看了吗？堆量如果这堆量它是在这位置，这位置走了三根，那就算了。说比如你在这123放量加起来30%多，然后再一缩量，这个位置就是特别好的B。然后后面说走走能走成这样，那就因为这辈子确实是建仓。然后咱们要说回来经典的华纳药厂。这边这个大的多少？
	百分之。
	4点五六十点2 55 3根加起来多少？26加5 31完美。所以你发现没有？它这个正台分布在30的那个30的那个位置是属于最完美，属于最完美。就是因为像这个数据都是以前我们量化跑出来的，大数据跑出来的。再说一遍是正态分布，正台分布。所以那这个位置当时就完全可以判断出它在这个位置上，这是建仓，而不是底部到这儿的一个游资的一波。不是，然后包括你看微芯生物也是，都是咱们创新药之前做的那一波，在这儿斜率很高，很害怕，但是要观察，这根是3%，4.77%，这是7%。
	然后556你把它都加在里边，都加起来换手率是40。你把那根小的缩量的去掉，35左右，35。所以大家你就说这这不是一波流，也不是换手越低，只能说正态分布最中间的那个位置是30。就这辈子说Z哥这辈子起来是个20，怎么样也不好说也不好说，明白吗？
	我只你要理解它背后的逻辑是建仓波的这个异动，不能是大幅换手起来了。就是他的位置他既然是建仓，他一定是拿钱买筹码，而不是一边买筹码一边在卖筹码。比如150，150说明他前面买的，他上面都卖了，因为筹码交换了。那么三十筹码满意，就算你三十全换了，你不就十五换15吗？也就是一个对一个背后逻辑，就是说在这个位置筹码是集中还是发散，说白了在这边就算筹码发散，不要发散了30%吗？你要这位置，那直接90%或者150%了，不就他妈就换好几轮了吗？主力在哪儿呢？主力没了。
	虽然这是微信。
	生。
	所以这是第一个给大家补补充了一个补充了一个那什么，咱们只是说这个方法。比如咱们说只是说就这个方法，只是用来给大家提供一个依据。就是不是说这玩意儿弄完以后就一定怎么样，或者没这玩意儿不是整体原则，是还是按照B一的，还是按照B一的概率去做和纪律去做。
	但是如果你二选一的时候，给你多增加一个依据。但是咱们说说如果二选一，一个是前面换手率30%，一个是前面换手率百分之四五十。结果你买了，这个没涨，那个涨了那也要认，因为咱们是市场里面要饭的，咱们只能守株待兔，咱们只能用咱们看得懂的概率大的优势的方法去跟那等着他。但是他给不给不好说。如果哪怕如果这个方法是90%，你不所有钱都是你赚的吗？也就是说在你二选一的时候，给你一个相对在历史上来讲，从数据上是有优势的一个依据。
	你拿。
	十个票，那可能你十个票里边有五个有五个那个，那可能到最后可能五个里边三个票，这种类的三个票涨得好，那五个里边四的票都下去了。
	然后比如你们现在。
	比如说你刚才这个像问这种东西，问这种东西，你问我说这个怎么怎么说，那你说对我特别讨厌弹幕来来发进来就发一个票。那么广广俐葳怎么说？刚说你说呢？这是这是几，这是几？这个是4.54，这个是7.9，这是9.26。那你说呢？
	比如你看它前面这一段的笔，像这种玩意儿，我说跳空起来，这个是十七，这个是十六，然后再加中间这根放量了，就是14.33，加起来***多少了，快50了，这三根50了，外加有一个跳空，所以我说这个我不喜欢。这就去掉，去掉之后后面又来了一波，又窜起一波。他没有从这直接把这个缺口补再往下走，又来在这个位置，那这个位置换手率肯定是没有前面那么高，那这个移动你就可以把它当成一个BE去看，后面就按照纪律来就行了。
	但是我不喜欢这一个，广俐葳这个图上面写完美吗？哪个十张图里边有这个图，有吗？十张图里面B1的10张图没有这个玩意儿。你只能说他这个不好看，有长音短短柱，你能把这个依据，如果有更好的选别的，没有更好的话，说在这位置你就黄线，盈亏比也高。但是你要让我选二选一的话，我这个走成这样我不喜欢。因为历史上很多票都是在你这个位置，一根长长这么下，因为他攻击过他在位置攻击过在这位置我个人不太喜欢，而且后面也没有完全缩的特别好看。起来就起来了，这种钱我不赚，有可能你们时刻注意说十张图里边有没有在回撤回调的这个缩量区有这种玩意儿，一切以那十张图为准。
	然后比如你看前面这块，刚才讲了这个位置跳空的，在这位置这辈子你可能这辈子很难买了，因为有跳空，我不喜欢跳空。你这买了到这儿你不还跌下来了吗？但是在这个位置你就要注意看了，你就要注意看了，这也有个小调空档给补了，对吧？补完之后在这个位置，上面是放量呼吸，然后这是缩量，有可能是一个机会，有可能是，有可能不是。你看。
	华大基因也是。
	你看比如这根，你看换手率1.89，然后4.79，然后5.33，然后这是10.22，这个也放量了，这是8.82。底下先看涨幅，最高涨幅43%，30到40，超了40，超一点，超一点，换手率是符合的对吧？你把它都加上，把放量的加，然后再去掉中间那根阴阴线，换手率是35%，比如换手率。
	35，涨幅四十多。
	还行在这位置有一第一我觉得还行，只能说还行，还行。干说你把这两一综合说，哥们儿干了干完以后设止损，说不行了，以后跌破黄金了，这根跌黄金卖，你这根买的，这根卖的亏不少钱钱。或者你看你这根设止损，在这跌破黄线，就这根卖亏不了多少钱，说明就失败了，失败就要认。这么看，然后还可以，这张图你就这么看还可以，没问题。但是就有点像刚才咱们最早看那什么来着汤姆猫一样，这个斜率太高了。
	最好的图是什么？最好的图是就是你们要理解背后的原理，不是因为走完了我就这么说，是你看它在高位的这两根放量长上影加放量加换手率最高。就是说正常的建仓图是什么？建仓图应该是底下这一根放大量，然后这根也放量，然后到上面它的量放的没有它多。然后最上面这根也只是一般放量，也就是说建仓一定是底下堆大量，懂我意思吗？
	就比如你这么看，说如果我。
	进场建仓的话，这根一买，这个一买，我后面除非我买不到了，否则我一定是在价格低的时候，我通过压盘，或者我通过脱单，我在这个位置把量买多一点。就这位置，比如这位置报一个被梁柱出来，但没有，你看没有被梁柱，这三根都没有被梁柱，反而这一根拉起来了。**，拉起来，你看它成交价在哪？在这一堆在价位在这儿三个价位，也就说它完全溢价很多，溢价很多。然后关键是后面又来个这么高的10%的换手率，在这位置又花了这么多钱，这就不好说了。所以原理上你要时刻注意，为什么一直老会把娜娜拿出来。
	老板纳在哪里？你看这边还有阳线的，已经缩量了。这根也是次高点的阴线，突然就缩量了。如果你要是主力的话，你连续这么起来之后，你一定是在这个位置是放量去换筹码的。
	所以你要。
	记住原理，什么原理呢？就是说尽量都是在底下，而且是在一个阶段的高位，它不是放那么大量的，否则你就把它理解为说这儿买了一堆，结果都他妈在上面卖了。所以娜娜这种图是可遇不可求的，确实好看。但是咱们当时的航天发展，你注意看这根是多少？这根是10.14，这根10.84，这俩加起来24，这根8.6. 
	等于说在这位置。
	正好30%多，30%左右。然后看这是不是创创创新高，创新高是不是量没有放天量，再来一个什么2% 25的换手率。没有，说明这儿买的人这儿没有全卖了，你区分不了说一定是谁买谁卖，但是你从主力行为来讲，股价越高如果再放量的话，一定是更多人卖，所以等于说这也是一个特别好的为什么娜娜图呢？就相当于跟娜娜图原理一样，就是说股价创新高反而没有放量。那这Y加起来30%，对，这是属于今年的完美图，去年的完美图。这就是完娜娜是5 6月份的完美图，这就是11月的完美图。在在这个位置下来之后，这就比较合理。如果说你看这是一根10.14%，这根放量直接蹦到18%，这根直接最高点25%到这儿稳一手。
	原理就是一定要在底下是放大放大量的，然后上面就收手了。缩量就是收手，这才叫建完底仓之后或者建完仓之后，缩量洗盘，这是B一的原理。比如说风华高科什么，这怎么看不懂？这不看了，根本就这高位123四五根，拿前四根阳量堆量堆量完是不是量明显高堆量之后股价1234至涨，这就算了，后面再涨停跟你没关了，因为这种东西智障了，谁在这个位置这儿换手率这是多少？15、21、57这4根换率再加这根跌停板加起来多少了？放量了，换手率80%了。哥们儿，80%意味着底下这边的80%筹码在这都走了，都走了，这张票你还赌什么，而且还是在高位拉起来了。咱们B一做的是逸动，做的是在底下的这种一动一动一动，就这位置算移动，甚至他妈起到这儿来以后，这都不好说了。你注意看，你看还有一点，你看112345这一组是不是也有点墨迹。但是你看量缩量的，如果这几根是一直高亮，跟这儿平着堆量，但是又他妈跟着***腻腻歪歪的，就不好说了。
	所以像目前那样，比如说拿风华来讲。
	此时此刻现阶段。
	你只能说在之前任何一个位置上的B一进来，然后你持有你要买的话，我不觉得这块怎么样。比如你看。
	这一段。
	这一段，看这一段上影线参差，但是你跟前面这两个量比这块是不是缩量下来的？缩量，而不是像赢时胜这么你看犬牙交错，这是什么犬？犬牙交错这种，你看不是这种东西。
	换手率过低又说没有。所以说你看我没有提到说，比如你们说大盘，咱们说咱们随便看，比如中石油，比如像中石油这种大盘，这对于大盘来讲，它的换手率是取决于它的历史换手率。明白这意思吗？比如说什么意思？比如说你看对于大盘的，大盘不看绝对换手率，大盘只看成交量。
	这种大盘的票你很难用换手率去看的。因为比如中石油这种票，它绝大部分流通盘是不动的。比如到后面你看它的总市值是2万2000亿，流通市值是2 2万亿。就2万亿里边，它的十大股东里边，像什么国资委，或者什么什么中央汇金，人家是不动的。也就是这个玩意儿，你计算它流通盘的时候，你就得有个比值能换算。但是大A没有一个什么什么比例，就一定是怎么样。没有。所以你像这种大盘股，你只能通过这种有没有异常的放量，你来去判断说在这底下到底是什么东西，没有很难弄，所以超大盘的股不看换手率。
	考虑十大股东占比，不用考虑那么考虑那么多，就就来就你就来不及了，你就都得考虑了。你说我不说，我有有一有一哥们儿就做量化，***一万多个因子，他每天选股选一遍4个小时，就是那个机器跑跑4个小时选一遍。我说别闹了，**。
	这就是说在股市里边，它不是多一个因子就能够确保你就能一定怎么样胜率的提高。不是这样的，因为它的因子和因子之间也是打架的，你没法确定哪个就一定加成。对他那个真的，他那个他有一次给我演示，我说你赶紧给我选，我看看赶紧选。他们自己开发的一个界面特别大，一个大的按钮，大红按钮就跟那个发核弹似的，你知道吗？大红按钮拿鼠标崩点上我，你赶紧给我点，我看看什么样。一点点完以后，他那个进度条不就蹦出来了，一直就是0%。
	我说**，*说我死机了是吗？我说死机了是吗？他们有一服务器，我说你这死机了吗？***们这么说，没有，就是慢，三四个小时我明白明白。然后最后有弹幕有个哥们说的对，过度拟合之后，到最后4个小时没什么都没有，没选不出来，我跟你讲选不。
	出来。
	所以比如说你像你尤其这种比较大的盘，两千多亿，跟你讲两千多亿美元，像这个玩意儿走坏了吗？没有走坏。小女孩你看这玩意儿有走坏吗？没有，因为你放到周线去看你就清楚了，放到周线去看，放到周线去看，有S一吗？没有S一主力出货一就这种大盘票主力出货一定是S1，一定要有S1。
	比如说你看像这块有S一吗？这个S一这根出来之后，后面不就整个就是一个顶部区间。在上一波的顶部区间，但是它横住了，但是不是股价在很难超过这个点了，就是大资金在大盘票上出货，一定是放大量。来，明天要上班是吧？
	第二个技能点就是分时图。分时图给大家还是刚才咱们之前的案例是行动教育。记住比如行动教育你这天无论是你前一天在这儿，你是拿B一选出来的。你看前面的行动教育，你看行动教育这一波一波的这放量多少？才3.15对吧？才3.15。然后上面你高位，你看这两个高点，是不是缩量。所以等于说这个呼吸是不是就咱们最先讲的呼吸就很流畅。
	说你要么这是B一说这是B一没进来，你这是专精读，专精读进来之后，比如这根还是早上起来，你看30秒之内扒拉到这么高，直接30秒拉到5.56%，你肯定是填单，然后撤单，填单撤单。8追上去转肉，你不用管大盘当天就给你栓这儿是吧？套六个点很难受，套六个点很难受。如果这个票不是后面，记住，30秒之内的快速的90度的拉升，记住又多不要追，千万不要追。追不好。
	就熄火。
	一定要记住。然后你看从这个回来回到这儿，回到这儿，最后是不是在零轴的这个附近，大概是往下0.79以内。说明这个位置没有完，当时是什么幸福蓝海，咱们一会儿说，但是当天给你栓在这儿一定是很难受的。所以说如果一根短30秒，90度的斜率往往上拉，然后一把日杀到负3%到5%这种位置，也就是说你上下他妈接近10%了，这是出货。
	但是如果说他当天30秒起来，后面一直在零轴的位置去待的话，问题不大。爆麦了是吗？我离远点，刚才那哥们儿说声音小吗？我他妈吓哭了是吗？那OK，咱们说他起的这一下下来，那叫什么？如果不是出货的话，那这个就叫洗盘。洗盘也不是试盘，试盘不会快速秒掉。你把它理解为是画图，你可以理解为画图。然后。
	你看。
	既然是洗盘的话，第二天如出一辙又给你从上往下30秒50秒，50秒到60秒一把往下登机，同样不要在这卖了，因为图就反过来了。
	对吧？图就反过来了。
	所以你看无论是刚才你你你这根K线往上去又多追的，还是这一根往下诱空，让你疙瘩其实都。
	做错了。
	对吧？这就是恶庄，等于说是多空双杀。
	为什么换筹？
	这就是换换筹。
	这个也不是。
	很多票都这么干，这是一个非常典型的案例。一般来讲如果洗盘的话，这一根就够了。这里就这个往下A下来一个，包括后面的一天，就把好多之前前几天在这位置获利的也都给洗没了。但是他妈又接了一个，说明这个盘子可能比较重。然后公鸡往下，他妈这儿又给吸走了，然后后面。
	又说回来了。
	那么上下一顶，上面踩前高，下面下影线踩黄线。
	洗的干干净净。
	但是注意，如果你这儿买了，说你要做波段来讲，包括未来我说一个月后，大概还有两个礼拜，我给你们讲专精图的三张经典图。所以说咱们先按照这个讲，注意。这个位置说明不了什么，因为你你完全是不对称的竞争对手，他又有筹码又有钱，你没有你只能跟着走。那么咱们来讲就是拿黄线守着它，跌破黄线或者在这个位置买前面B一的这个位置跌破了就卖在碗里卖，要么跌破完了到黄线下卖。但是目前来讲，上面弄下面弄弄完之后都是30秒之内的，这个又多又空稳一手。所以你看跳空高开封板说明什么？那OK那那确定了，就这天一高开，基本就确定这两天就是洗盘了。因为它不会让你看它很坏太坏了。就是你看它这个开盘价位置，是不是把这两天的筹码价位下的筹码就不让你再来了。
	他高开的位置。
	是有讲究的。哥们儿就是让你这两天气死，你喝着呢你不敢追。太坏，你不敢。
	追的。
	因为对于这天来讲有阴影了，对吧？高位追了一下，四个点追有阴影了。对于这边来讲，他跟这底下四个点疙瘩，你直接给他跳空高开四个点，那他白鸽了，白鸽伍佰的白鸽，你看，所以直接就他妈头也不回，黄线之上一路拉涨顶。
	一般来讲折腾。
	这么大不会很快就结束。如果要很快再结束，那可能就是可能又进去了好好多人，他非要折腾一下，他这他妈我觉得这折腾已经有点就考验家人了，已经挺考验家人了，所以后面怎么着不知道。看着做手紧的跌破这最低价就放了，对吧？手松的跌破白线放先先放飞对不对手？然后那个那个做的特别欢乐的那就是一根就走完了，记住这个，马上来看下一个。我跟你讲很坏，特别坏。你看这是联特，对不对？这根专精图选出来，在这个位置选的，你无论是B一还是专精图，这个出来了，出来以后你看这根，这咱们咱咱们讲过周三讲过跟着大盘起大盘调，然后大盘再有人抄底，然后后面是全球市场霍尔姆再加动荡，大家下来了，这天看不出来，这天没什么问题，然后下一天市场接着大跌的时候，它不跌了，对吧？
	然后关键是什么？你看这根儿，起回也没问题，就看不出什么什么不好的东西。然后这根儿早晨起来30秒，30秒，早晨起来30秒，你们当时有人盯盘吗？他30秒从零拉到6%，30秒之内从零拉到6%。
	然后又快速的下杀到零轴位置，大概是-1%。全洗走，然后洗走之后拉了个20厘米，特别。
	坏。
	一模一样是吧？说唯一的不一样的是在于刚才那个票，它是洗了一天又洗了两天，然后起来它是当日完成了先往上30秒的一个诱多，然后再一下杀再起，等于那哥们用了两天。
	他妈用了一天。
	很快。
	但是要注意一点，就是最核心的来了，最有价值的来了。就是说他他这个30秒起来之后，他不得回吗？回的话一定要注意。如果他回的。
	这个价格。
	你要到昨前一天你去找，就是在前一天这个K线的相对于高的位置，特别是你特别是他当时这是拉起来白线在这，没拉起来白线在底下。如果重心在目前这一批K线的重心的上一端。6%为了崩量化，不是没有量化的时候，就十几年前20年前就也这样了。
	这是一个洗盘的手法，这是一个标准的洗盘，无论又多还是又又空，标准洗盘手法都这样。如果它是比如在这个位置，它洗盘的这个位置没有跌破整个的之前的一堆K线的重心的上半部，你就可以先当洗盘来看。比如说说这一天，他早上走成这样之后，八到这儿，然后收盘就在这个位置在-1.5。比如他收盘就在-1.5，在零轴的位置-1.5，而不是为了套你就是你再说一遍，就是他这个位置他不他不是为了要套你，他是要把之前在这里边的人一个又多以后洗走，他重要是洗。因为对，因为T加一就是当他他弄的不是你，因为你当天买完你也卖不了，他没没必要吓唬你。是要洗前面的那那些。
	筹码。
	所以你看如果说最后收盘，就比如就收在这个位置，一个小十字星上影线，小十字星不动问题不大。就算他没拉出来这个东西，你目前来讲，你没法判断他那个30秒的又多，然后就出货不是。但是如果说他这位置30秒来了，放量打了一个-8%，然后最后收盘一看哟，**跌破黄线，一根大的放量阴线赶紧走，说明他当天的这个诱多是为了出货。而如果他拉出了一个往下再一砸，无论是他横的收在这儿了还是怎么样，你去一看整体重心。
	这个是联特科技。
	你们当案例来看，这是联特科技。
	刚才那个是行动教育，哥们儿估计睡着了，是哥睡着了，然后被我一个一个炸麦给吓醒了。对，就所谓的不套人才是洗盘。比如你看像这根跳空起来，一个在这个位置，像这种玩意儿，比如你看这个这是多少？这是9点34了，这就不属于为了要又又多，不是就是没有，不属于画图，属于正常的。就是买，买到就难以松手，因为短期获利盘太多了，就松手，买了就松手。所以也就是说在在分时图，我老跟你说别看分时图，但是你们要现在做做超短，那不就得看分图，对吧？如果做超短看分时图，记住，开盘以后如果没有特别大的利空，不是说大盘不行了，30秒之内蹭窜起来，或者说30秒之内。
	他妈下去。
	你要看着他嘚瑟，对吧？小样，他吹牛逼，小样，但是再说一遍，不可靠，不是百分百。回头你看看走完之后，**人真他妈奔跌停了。哥们儿跟我没关系。所以他日内的这些所有的做法，其实不影响做波段，B一的波段，B2的波段也不影响。
	30秒下去能追吗？以前说过，如果他30秒8下来是在4%以内，那叫什么？以前都讲过，其实都能对得上。以前都讲过，它30秒8直接搭到跌到3.8%，然后跟那稳住了，慢慢的往回收，收到百分之。
	讲过，以前洗盘，3.5洗盘没错，特别好。你看我就喜欢你们这个真的好好学的，是吧？3.5洗盘吗？所以就这意思。但是洗盘这块是这样，它三点900分之4之内，它不一定是30秒，就一定是30秒。它有可能就不是30秒，有可能就是慢慢起来。但是它别破4%就问题不大。你别什么大热量放量瓜，**砸一个4.5%，最后收回来3.5%，但是一下放量了，音量那那不行，好意思，9点33也被洗了，9点45感觉好点自己定无所谓，自己的习惯自己定。
	包括后面当你们体验了一段时间专精图之后，我会告诉你们一个专精图，基于专精图的一个很重要的交易策略，但是你们现在别着急，你先自己拿小钱先试，否则我说一百遍也没用。所以说这是这两个补丁给大家补上。也就是说第一个是30加30，你40加4十也行，40加40不就是***稍微的多了点吗？30加30。第二个是这个30秒，记住30秒，30秒之内上窜和下跳都先观察一下，别着急，不要追，也别着急，哥先观察一下。
	比如说你看，再跟大家。
	说一个，就是说比如。
	你看这个是天齐。如果没有在这儿走的话，那一把它就到这儿了，对吧？到这儿之后这也是一个破位，但是没有破成，看到了吗？没破成，没破成回来了。然后走走走走走走走，来到这儿，到这儿的时候，很多散户，这位置不要追，刚才包括你们让开开场上看的不要追。
	为什么白线在黄线下就这一回合是要弃掉的。比如相当于你玩德州骑手这种牌，这辈子你是要弃掉的。如果你要持有的话，出现这玩意。
	你是要卖的对。
	反向不一特别好啊，反你是要卖的。你要你前面说你这被套了，这辈子反而是要卖的，因为这叫反弹，这儿再弱这也叫拉升，这个位置再强也叫反弹，反弹跟拉升这是两回事儿。
	比如你看白线。
	在黄线之上，你要真遵守这个纪律，比如说你就拿这两根线去交易，在这个位置30你能一直拿到55，中间任何的回荡都没有死叉，然后这块跌破黄线了，这块跌破黄线是一个，操这块跌破黄线是一个很重要的一个喜人的一个点，但是你把这个位置止损这块放好之后，你发现这两根两条腿又回来了。但是在这个位置说跌破黄线卖一根卖也行，两根卖也行说卖完之后，后面这根没没吃上，没吃上就没吃上。如果你这什么这B一买的，或者哪任何一个B一买的跟着走，没有任何的影响。比如你看。
	像这玩意儿。
	像这玩意儿。
	这根儿出来，比如这根出来像特锐德，是不是像。
	特锐德？
	就是说他没有放出一个历史性的大天量，但同时阶段性的S一出来了，先走，无论你之前这儿买的还是这儿买的，还是这儿追的，先走。因为说不好。比如你看这位置也是，你看这这儿这儿还有这个次高点，就你看到这个次高点的位置上放量了。一般来讲次高点的位置就在下面说在相对低位位置放，有可能是建仓。但是不要赌这个位置放在这儿放量是好好事儿，但是这不好说，当次高点来看，比如你后面你就能要能躲过一个5%的一个这玩意儿。
	然后比如你看走走到这儿这位置，然后这个位置先走或者先走一半或者放飞。因为咱家有很多人，已经做的很熟练了，说出现SS1，因为你们知道S一后面有S2或者这个S3就咱家的老粉已经不会在这个位置全卖了，顶多是卖一半等一等。但是说如果新手卖了就卖了，卖完之后，对，忍一根。所谓忍一根，卖完之后你看一直折腾到这儿，这根S一失效，前两周不刚讲完吗？上周还是上周来的S一失效，重新开始开始算，重新开始算S1。然后比如说你看走走到这儿走到这儿走到这儿，一直到这儿到这走走在这位置是不是没有在没有明确的S一出来说这位置有一个放量。
	在这一波段阶段内的小S1小S比如咱分小S跟大S小S做的严谨的话，卖一半可以的。但是如果你要是持仓的利润很丰厚，不用理会，跌破红线再说。如果你新进的，在这位置先卖一半，那么这样，5.54你就不会亏。但是没有一个完美的方案说在这个位置我一定扛或者一定卖。没有，你看你这位置你扛一下，你这就亏，5.54回撤。但是你看你你你你特别得说，这你这你说这位置你扛一下，两天扛起来了，那这时候你就要用你的腰包去想扛一下。
	没涨就。
	不不是不就是你袅袅不扛的话，你没亏钱，但是如果你扛了的话，后面如果接根大了怎么办？你扛两次，扛习惯了蹦迪，你他妈到最后那一波。
	大大顶的时候。
	那就不是一个5%了，那就是。
	两个跌停下来。
	对，放飞要养成的习惯。因为在这个市场里边机会每天比如说咱这么说，咱们说主播今天比如说芭拉了100个票，明天总会前十个里边总会有五个长得比较好的。那么你把这些所有的规律都越来越掌握熟练之后，你的那个锁定的圈就会越来越越来越窄。就是你每天都有能能让你赚钱的票，就是你没必要跟你拿不准的那玩意儿去较劲。比如说咱们说老许啊。比如说咱们说老许。比如咱们。
	说老许你。
	看得懂，那你看得懂的任何一个位置，你不就拿着就舒服吗？那等于说对于老许亮这种钱。
	你赚的不就比较舒服吗？
	对，给脸色让他管。对，就是你你当你犹豫跟纠结的时候，那说明他就是不想让你转。比如你在追一姑娘，你特别喜欢。当然姥姥不让你拉手，也不让你亲，也不让你搂，也不让你抱对吧？也不让你碰，也没任何情绪价值就算了，说明他们人家不想让你碰。所以当你做一个票，盘面特别他妈乱七八糟的时候，说明主力。
	就是不想让你赚钱。
	那你就找那些能让你赚的，对吧？你进场的前30分钟都能换吗？你就换一批不就完了吗？你就找那些你看得懂，比如说很简单，比如这玩意儿，你看刚才有人问，比如这玩意儿，说第一了，确实逼了双击来一下破位走。
	就这个。
	位置反正不是顶就是底，对吧？别纠结，就是明天莎一根儿先出来看看，黄线一跌破，先出来看看什么情况，先看看。对。
	吧？
	你跟他较什么劲呢？没必要，但是你长着就就这就就是底。在这个位置，这么小的一个区间，盈亏比还是不错的对吧？那那这操。
	之前是在这儿说黄金坑是吧？这位置忘了哪位置了，操，忘了十月份，十月份那波调整的时候，还是11月忘了，记不清了，反正一波。
	70%多。
	但是你要注意铜有一个什么问题？铜这波不加速了吗？就这波加速以后，你要看期货的桶，已经从15年的33000拉到. 
	11万了. 
	已经。
	好几倍了。
	所以一定要记住，同是高位，同是高位。行，今天补充的两个知识点就这样，咱们就就是你们要睡觉了就赶紧睡。我看现在已经1.9万了，对吧？赶紧去睡。哥们儿，你打了一晚上了，怎么了？这玩意儿看不懂，我不喜欢跳空说了1万遍了，我不喜欢。到底你们有没有在大哥大哥们各位祖宗，我感觉我现在是一个大专的中专的老老师，中专的老师要求着学生学，各位哥哥们你们到底有没有在听我在讲什么？
	你让我看看这他妈有什么可看的，一个跳空又来一个大的放量阴线，然后后面又到这个位置，上下不下，整个这是一个明天的涨停了，我赚不了这个钱。听着是吗？行，听着，好好听，好好听。这都这样了，这都这样了，为什么你要玩这个呢？这都几手了，这都他妈三百多首迈巴赫了，你为什么你非要在这接个盘呢？80岁杨幂是吧？主打一个情怀，没必要。哥们儿，没必要。
	你看咱们的老朋友。
	比如这个玩意儿。
	你看就这个你看当时不出来一个这个吗？我当时讲的是下影线的风险，确实这个周四涨了一下，周五又跌回来了。就整体来讲，你看它的收盘价不还是在这个位置吗？所以说我个人我一般这种下影线出来，你就要把它评级降下来了。你要时刻要有一个概念，就是你要有一个操，这他妈有一个你得有一个风险意识。就是说周四到八点几，该低就低，明白吗？就八点几，然后这这这你该放飞你就得放一首。
	但是你要是说买的早，当时在这个位置，比如说这个位置或者这个位置，你在这些位置买的，那么说在这个位置白线。
	牵牛绳。
	懂我意思吧？就牵牛绳，因为如果强的话，主力控盘好的，咱但是他说这个是大盘那天这样就是整个天然气这样，那上回不要忘了橡胶还这样。也就是你们发没发现任何的票，咱们在复盘的时候，或者咱们在操作的时候，我都是倾向于选择最安全和最保守的那个决策。就是因为你首先要做好防守，就是防守靠纪律，进球靠运气。你把防守做好了，踢100场你总能轮进几个球。但是如果你要是只攻不守。
	跟国安似的跟你讲。
	国安下一场打鲁能很难说。如果这哥们儿说下一场上来还是这么像压着武汉这么打，真的很难说。我觉得这个澳大利亚人在中超总会被有一场被教育一下，就看球员的这个体体能了。所以咱们还是讲在任何你在选股或者你在操作的时候，任何不确定的时候，你又没把握的时候，在你还没输钱的时候。
	先出来说。
	涨涨着涨，涨涨上去的那个钱原本在你兜里吗？那是你钱吗？没有发到你兜里的钱，那就不是你的钱，明白吗？比如说你看有人跟我说这个联特科技为什么今天加这课？就因为有有哥们儿跟我说，这个你讲完之后，我他妈干了，干完之后，**早盘拉6%，你都跌了，又跌了6%给我骑走了。
	说最后一收盘一看20厘米，哥们这20厘米我们在今天早晨起来开盘的时候，在这个位置开盘的时候，这20厘米的钱在你兜里吗？在不在你兜里？不在。但是说如果它跌下来的话，是不是你兜里的钱变少了？所以你不要。
	因为你没有。
	赚到未来的你以为是你的钱而亏掉了你兜里。
	的钱。
	别亏到本金，尽量的别就任何发生任何情况下，只要拿不准，先看看摸摸，上衣兜里屁兜，然后鞋垫儿下面方方面面包包的最底层，对吧？或者你的鞋，你的摆的那个鞋里边的某一个科比8的鞋垫下面，钱还在不在？只要在你后面就有机会，明白吗？没了就那就谁给你？比如你这位置你要赌一把，蹦迪跌个5%，这钱谁给你？但是他们上去20%，你这走了不不不不不亏不赚，那不钱还是你的吗？所以说任何时刻，首先你要想到的是风险，风险还是***风险。
	比如你看。
	这个。
	扩展。
	题了，扩展题。Z家军的老朋友，你看这个位置，你看这根儿，这根儿是14%，12%，这两根就他妈25了。这根这两根儿也2%，这两根50%了，这是10%，这个是9%，这是11.5%。我跟你们讲。
	走到这儿。
	的时候，这个东西刚才说了超了40，涨幅多少？涨幅是正，涨幅是33对吧？换手率刚才加起来大概有个70，70左右，注意有个什么变化，它是底部最大量。
	看到了。
	吗看了吗？底部最大亮看到没？刚才那些图是不是都反的，是不是都在上面？它的这个创新高潮不是缩量了，所以你就说不一定不是所有图都是一样的，但是你要把背后的逻辑想清楚，如果说它这个位置是这一根量，这根是逐渐的放这么大的量在这两根第一不看，所以也就是说***最高的位置缩量了。然后后面连续阶梯缩量下来，你只能说在这个位置，尤其你看它这么多起来之后，它这个斜率是45，而不是像刚才汤姆猫那种，或者像那个那个华大基因那种直接80了。所以就属于这对量价关系是好的。
	但是你只能说它量价关系好，以及这个位置并不是有人在出货。你只能说他跟这个娜娜图的完美图相比的话，它的换手率大了一些，也就在这位置有分歧，外加这块是阶梯量，有点阶梯量，你看到没有？所以说在这个位置这根看到就你做做这个票，你的那个观察点是这一根关键的暴力K因为它是底部放一个大量，它的最大量来自于底部，而不是这个量在这儿。这根亮在这儿不看了，这个票明白意思吧？这根亮在这儿不看了。所以你看这一根儿，这一根关键K把它往这一立。
	然后外加换手率很高。
	外加阶梯量。刚才弹幕有哥们儿说的对，因为轩轩就是阶梯量一般就会调整时间要长。因为毕竟为什么能走GT量呢？
	还是有人出货。如果这盘子很干净。
	888直接拿了3% 50筹码之后蹦迪缩半量，直接在这个位置就缩那么小量，说明盘子很干净。所以后面你只能把它理解为说这盘子还可以有主力来了，而且这放了这么大量来了，没有出货。但是说短期能走到不知道，所以你看后面你就往缩小，咱们缩小，节省时间，缩小。
	基本你看就是在这一根关键K的管理之下，中间怎么折腾。我觉得从经验来讲，他一定是跟着反复折腾，要把这个位置的一些跟风盘给洗掉，一直洗不掉，洗不掉就洗，洗不掉就洗。
	洗不掉就洗。
	然后这根儿对应的这根儿这根亮起来了，没有放太大量，没有放的这么高量打到这儿，然后。
	说明什么？说明这一部分。
	筹码是锁定的，然后这部分扒起来，起来之后，这两根定在这儿了。像什么这两根儿如果你把它当成一个分时图来看的话，你看30秒看到了吗？30秒30秒5%叫什么？刚才聊完30秒5%。
	然后30秒冲5% 8回来，是不是零轴？仅仅说到这一天，就前一天零轴，那么前一天叫洗盘，洗盘的话，那第二天就不能是暴跌。如果第二天是暴跌的话，说明这一天这就不叫洗盘了。如果下一个交易日是暴跌的话，那你得30秒杀下去，然后你得再收回来，那就变成了行动教育的图，对吧？
	那目前来看是什么？直接又来一个连续缩量，横着又在零轴之上两天零轴之上这么精准的收盘价，这天收盘价是30.91块，然后这天是30.87块，这天是30.88块。基本控盘说明天涨不涨不知道，涨跟跌不知道，这没人知道。咱们只是说它这个动作是标准洗盘，然后后面又来一个缩量，又他妈再再重新整理整理，把衣服穿起来整理，目前只能理解到这儿。
	说咱家这么多人，今天一讲，明天芭拉了拉了那就就就就熄火了，那就熄火了。没办法，***你短期惊着人家了。但是如果我今天我要不讲的话，这个盘子要很很干净的话，我是觉得应该是他他应该是像刚才那两个票一样。所以你只能说目前来讲的话，你要了解他主力的意图。也就说我为什么我讲这个案例，就是我要跟你们讲，就是说这种日内的诱多是特别多的。日内诱多下来零轴附近一般来讲叫诱多洗盘30秒，快速下去，然后再收回来，这个叫诱空洗盘。
	洗盘就说明。
	盘子脏就得洗。比如爸***明天就是有人乱来，你惊了人家我跟你讲，人他妈往下洗个大的，因为钱在他那儿筹卖的也在他手里，他想去哪儿。但是你说从长远来看，拿周线来看的话。
	远远没有到加速的时候，顶多就是在这个位置？先打到这儿，然后再折腾。这跟刚才行动教育是不一样的。你看人行动是人家。
	是多头区间，对。
	他还在北伐，所以短期你也不要认为他就抱有不切实际的幻想，他先北伐，至于北伐的过程怎么样，那这就不好说。只是我今天仅仅讲的是这个洗盘的案例，仅仅讲的是洗盘的案例，这位置要来止损可就大了，对吧？
	所以你们就观察。
	千万千万别乱来。咱家不推荐任何票。因为你看这你止损有点难得。
	在这儿止得。
	在26，或者得在24这儿指，这就有点难。但是还有一点，你们要注意观察，要注意。
	观察。
	咱们周三的时候，他宣布减持是吧？这儿减持看了吗？减持94.66万. 
	我记得好像有两笔。
	他总共减持了几笔通达信的销这个。
	来，你们帮我查一下，我记得是两笔。然后咱拿这个数字先看，你看，这是94.66万股，总共187.54万，对吧？OK来，注意看啊，来了，我要变形了，我要变形了。
	这天的均价是30.29块。30.29块。乘以90你们说多少？九九十几，94.66。
	2860万，然后刚才还有比92.88是吧？比如说你可以没没，你记住，2800 66 67，然后92.88. 
	乘以30.3232，3232。
	也是2800万，然后2800万，注意这是几号，这个是3月4号，然后右边不有一个融资余额吗？你们看不见是吧？这个位置能看到有一个融资余额吗？3月3号的时候是1.85亿，然后3月4号的时候，就变成了2.1亿。然后2.1减1.85，2500万。因为咱们这30.32块. 
	咱们只是估的。
	只是估的大概其他大概会在这个位置。你稍微低点的价格。
	大概是2600左右. 
	说明他这个减持至少有一家的减持是被主力给接走了。
	然后3月5号这天，融资额是2.04亿没卖。所以有可能是什么？有可能就是这里边的主力再去跟管理层进行，跟大股东进行博弈，减持是。
	8%的。
	八的溢价。你无论是什么东西，至少接盘方他有可能是拿融资接的盘。什么意思？就在于说这个盘没有走好的时候，一定是有原因，不是矛盾，跟矛盾没关系。因为你注意看这票在这位置，对于人家看到没有这个位置，看没有这位置，正好是人家刚上市的时候，最高价在这个区间，给你压在这儿。在最高价等于说如果这个题材足够好的话，主力想拿更多筹码，流通盘都拿了，因为全流通了，他可能希望筹码拿多点。
	如果说有人减持，有人坚持，有人减持，有人减持接走。所以说这只是一个看盘的方式，至于它什么时候涨不知道。我再说一遍，什么时候涨不知道，只是跟大家来聊一聊这个细节。就是说你这儿有你减持，减持你要关键看它在整个的公开，至少在公开数据情况下。
	有没有不同。
	你看还有一个在大宗交易，3月5号还有个大宗交易，28.13块，成交额是267万。如果要28.13块，你把那个去算，再一乘的话，大概2 2500 2600差不多。别他妈说了，说他妈毛线，你这玩意你看得懂吗？要看不懂就别折腾。你说这是还横盘，这叫横盘，哥们儿，这叫横盘。只是告诉大家说它这个一方面是人家可能接走了，另外一方面这个有一个30秒洗盘，只能说给你就为了对上今天的这个事儿，给你举个例子而已，因为在这个位置进没有任何优势，我已经说过无数次了。你盈亏比来讲的话，你看这根是8.84%，你这个八一把做下来，你就被套10%熄火。如果明天比如明天是个阴线打到白线这儿，明天是个阴线打下来，你一看融资额变成了1.8亿，那说明他在这个位置接的这个减持的盘，在这根都卖了，或者在这个位置又来根阴线，特别难看。但是高价在这儿，我没准开盘就卖了，被外盘接了一大堆，高开的话蹦极就他妈给卖了。
	我跟你讲，所以我我我真的就是我今天这只是举例子，因为咱家一直有些人有这个票，我只是举例子，你千万别明天去接盘，涨了的话，如果涨了的话，这票跟你没关系，因为对你来讲没有买点。说如果跌了的话，你很有可能把人家两千多万你给人接走了。这点能明白吧？明白打一明白。这种算4分之3吗？
	如果按照它突破它来讲，这个是4分之3。但是不是很标准，等于说它是在在你要在零，它只是一个微亏0.13。一般来讲，就比如说你长安也是，就是说你说白了0.13和0点-0.13和0.13区别大吗？其实不大，你要是主力的话，你要是空白来讲，这其实不大。所以这位置就如果是我这位置就不判断4分之3。
	如果说这位置它在这儿，阴线在这儿-2.1，这个量也没有这么大，正好收在往下比它少一小节，标准4分之3。因为比如如果你控盘或者别人控盘，大家性格不一样。你碰一个处女座的控盘，它就一定要收在零轴之上，收益正0.13。你要碰见我扔我无所谓，反正就是在在昨天的这个成交价，就最后收盘价附近，我没有收一个0点-0.58也行，所以说这个东西你没法抠这么细了。
	行，那今天二楼两点多了，快睡吧，两点多快睡了。许记是403吗？什么意思？
	这个位置是吗？操刚讲完-0.44，可能这个主力的性格，他就比较开开心，反正在前一天收盘价附近就收了就行了。然后这个位置，咱说假阴真阳，假阴真阴不考虑，就看你就比如通达信，你就看通达信这根是什么颜色的。如果这根是阴线，那就是阴线，这根是阳线就是阳线。我的通达信看的就是阳线，你就把它当阳线，说这根假阴真阳，说这根实际上是阳线，但是我这是绿的，你就把它当绿的。
	就是说你们一定很多人一定要有一个概念，就是说股票这个东西无论买还是卖，它不是只有一个答案。比如你们做数学题都是从小物理题，那就是一个答案，对不对？就是说你是这样，比如说你要是这儿买的，不这儿你要这儿买的，B一买的。比如说你B一买的在这个位置，你放飞也行说你觉得这是4分之3，你也行，因为这不标准，没有一个特别重。马上当你出现犹豫的时候，你就往负面去讲。比如你要让我看，我没法第一时间说这是4分之3，因为看的不大像4分之3。你要是这儿买的或者这儿买的，你这位置都不走，因为你这浮盈比较多，你就等哪天破白线，哪天破黄线，或者再等他出一个滴滴麦也行。
	或你放飞也行。
	就是说我给你找一个标准，4分之1量线。这根就叫标准的4分之3音量线，就是出现这个的时候，走错也要走，不纠结，懂我意思吗？
	这根线突破。
	这根线突破之后4分之3标准，4分之3阴阳线，这就不纠结，就走错也要走，就当走错了也要走，不纠结就这个不纠结，明白意思吗？你当你要纠结的时候，你就一律都当负面去做，或者看你的成本，随便给你找一个找一个突破之后的40年两线。
	有没有突破。
	嘿，都没有四川两线，你看这有吗？也没有。这根有点像，但是不一定没那么标准。你看就这根阳线突破的是这1234这四个高点的。123突破是这三个点起来，这根根一根4分之3阴量线，你这个是可以。
	判断的。
	当然这个位置一般可能没人会玩那么细。比如你看这个这很明显，你看这个标准的把这儿给突破了，对吧？或者你看这根也是它这根把这个位置给突破了，它的高点比它高点高，这接一根4分之3，这后面也接一根4分之3，标准4分之3它是多少？它是负二点，不是。这是多少？零涨幅是0，但是下面这是4分之3的量，你就把它当这就行了。就是所谓的4分之3，一定是突破之后的那一根，一定是突破的那一根。比如你看这个这天长上影不好看，但是他不好看的话，他也是把把这个高点这一这一群就这一堆的高点给突破了让后面接一根音量线，4分之3音量线，这就是四川两千。
	就是它已经起来了，这种上涨途中就一般不看了，它一定是一个突破的位置。比如说你看这根儿。这个看起来是突破到这儿，4分之3。然后这是多少？这是一个0.2，0.2。你把它按这个颜色来看的话，它是正的，按这颜色它是绿的，有点悬。但是你一看它这个位置，正0.2，就是像刚才咱们看那个票，看那刚才看哪个票来着，你们问我了，就也是-0.111几，这就不显著，这就你很难说一定说这他妈就是这就不是。所以这个你让我来判断，我也很难判断，因为怎么判断都行，没有像刚才那些那么显著的，你一说就行了。行，赶紧睡吧。
	1.5万人了。
	赶紧睡了，都快三点了，2点20，赶紧睡，赶紧睡。拜拜。
	哥儿几个，拜拜。
	下周还是去弱留强。然后这块儿我再补充一句，比如说你看这儿，这个永兴，这不跌破了吗？跌破就走。说如果你等一根，等一根又来了，这位置没有破这对吧？走到这儿了，你要么就等着破这儿，要么你就跌破这一根就走。如果你长期做这个票，把这画条线。抛郊线一直没有跌破，一直没有跌破，又起来了。你就在这位置，你这位置没有走的话，你在这位置你就别在这儿走，就等着前面的低点。
	刚才是什么票来着？刚才是忘了最早说的这个画条线，一定要有依据，这样的话这位置就给你洗不走，这就是击穿对手盘，击穿这儿的对手盘。不是五洲，五洲是最早。刚才那是什么来着？下面的那个河望。对对对，你河蚌要么就在这个位置走，这个位置走，如果你这儿没走的话，下来到这儿了，你不要在这儿割掉，因为你要找区间震荡的前低。
	比如你看这个位置是2 2 28，这是多少？这是27.68块。你要么定在下面这个位置，大概你定在一个27.72块的位置，你就定在这儿，反正你已经到这儿了，你就27.72块。27.7块跌破，这就怎么着都得走了，因为它还是在一个箱体之内。
	比如这根我你要问我这是4分之1量线就很标准，不用动脑子。这边让一看，这他妈肯定标准4分之1亮线，不纠结。你看我现在说的果断程度，像不像我之前周三我说特锐德那根是去那个阶段S一一样。你要让我做交易，我就这该卖一半卖一半，我不赌，但是明天八今儿涨停，那他妈无所谓，我不赌，反正因为一般来讲在这种情况下，历史上我赌的时候，我的肌肉记忆是亏的多。
	但是说咱们实话实说，就这根儿，7.3%起来，有的就包括你问不管你哪个位置买的，你前面我不知道你哪买的，你可能这边是B一对吧？这是B一吗？是B1，这是B100，这儿这儿这儿也是B1。如果你比买的10%的浮盈出现这种玩意儿，你在那么在这个位置你就已经卖一半了，或者卖3分之1。这种位置卖3分之1或者卖一半，你顶多是放飞，你没必要被吓走。因为你已经脱离你的成本区之后，但凡他走成了一波白线，一直向上的牵牛绳牵住了就一般。而且你看它的低点在抬高的，就一般。
	四门三阴阳线最准的就是在横盘震荡的期间，就是横盘震荡期间，一般来讲就八上面出一个，八下面出一个就给你卡那了。他如果往上走的话，那我觉得就算。但是如果你要是问我，这我他妈一定早点，我肯定信43 10心肯定信。
	筹码峰什么时候讲？因为筹码峰一直没讲，就在于其实意义不是很大。我跟你讲为什么呢？筹码峰在熊市意义大，在牛市意义不大，能理解吗？比如说你看我后面的黄边上黄的筹码峰，这是终极旭创。你看现在筹码是不是在底下，是不是在底下，右边黄的是不是在在底下，底下起来，起来之后什么筹码峰，你看筹码峰马峰，筹码峰，筹码峰马峰都是底下是不是减少，底下减少都是不是到上面了，都到上面了，按道理这就是出货，那底下人他妈在这出完了，可是出完之后看不见是吗？
	这能看见吧。
	是不是筹码在底下走走到这，为什么它能往上涨？因为你看底下没怎么出货，对吧？没怎么出货，没怎么出货，没，但是到这儿这位置开始震荡之后，你看底下是不是没了，底下是不是都转到这儿了，转到这儿442，你觉得都都出完了是不是？他妈还能到658，为什么？因为老有一波一波的***博傻的资金一波波进来。比如你看航天发展也是在牛市，航天发展你看这是是不是筹码峰在在底下之后起来到这儿这位置，你看底下还有些底仓没有走的，但是绝大部分在这儿出货了，就这么等于说在这个位置有一波他妈资金对手盘给他接走之后，又来一波到这儿，是不是底下都没了，都在这儿了。按道理讲是不是这儿也出完货了，这儿也出完货了，都在这儿了，他妈又来一波**，你看又给蹬起来了，又登了一个翻翻起来又崩，在这儿出货，然后都都套都套反复。
	套翻翻不起，说不清楚了。
	熊市不要看筹码峰，筹码峰只在下跌趋势时候特别有用。比如你看万科，筹码在这儿，我回头拿那个拿天狼给你们讲，这个通达信我没法变到右边，而且通达信的筹码一般没那么精准，只能看个大概齐。你看它每一次反弹，反弹到反弹到这位置，反弹到这位置，我给你拿拿这个。
	你看到这儿看右边，看右边，看右边，你们能看见右边吗？看不见，我缩小点。已经困糊涂了，牛市说成熊市，是吗？那我说反了，就是他在熊市的时候最有用。
	你看你看在这位置被被套了，下来之后反弹，反弹到反弹到上沿下来之后，你看上面被套的时候，反弹到是到到中沿，然后下来之后都都被套上面了。注意你看骨架在这儿，筹码峰在上面，看到筹码峰在这儿，骨架在在这儿，筹码封在这儿。看了吧？股价在这儿，然后下面有一波人捡了波筹码之后做反弹，就做到上面之前的筹码峰这位置看了吗？看到双双峰看了吗？那这就是等于说这儿的人坐到这儿了，就是这儿奔巴被套的，然后再下来到这儿，然后再取上面这个位置，又是之前的这个位置，余孽看到了吗？到这儿又下来了。这个就说起来就复杂了，你们先踏实把B1B2B3整明白，什么这个专精土整明白，这太复杂了，没有用，我跟你讲没有用，上涨的时候它能够一波一波来人，一波波来人看。
	比如你看这儿，你看这是华谊兄弟，你家筹码放在这儿，搭起来之后，在这儿是不是底下都没了，都在这儿了。一破位你走不走，你肯定走，这是破位了，筹码峰都在这儿，都他妈出完货你肯定走。你一走看到没有又起来，说明你只有后面走完之后，你才知道在这个位置的筹码是被被新的庄家接接走了，对吧？那起来之后你看到这儿又他妈底下没了你走不走，你一走蹦迪又来，没完没了，你看没完没了，没完到这儿对吧？到这儿这位置又破费了，筹码在这集中，走不走？你要走完，有可能又又像这，所以没什么用，没什么牛市不要用，没没意义。行，赶紧睡觉吧，赶紧睡觉，赶紧睡觉。
	多大盘子不考虑换手率，我觉得上千亿的盘子换手率都意义不大，就看那个柱的绝对长短就行了。赶紧睡觉，拜拜，赶紧睡觉。你看比如台子，你看台子一直在这儿，它下沿在这儿，下沿是1359，是吧？所以你看它跌破下沿，属于所有的机构主力全都被套了，所以蹦极给蹬回来。但顿回来，炖到哪儿？登到这个之前的这个上沿，大概是在这个位置，在这位置上沿，在这儿，在这儿1463，14631登过之后，你再登的每一根下面人都会有获利，他们就会卖出。他们这儿一卖出一卖出一卖出，你看又又到这儿了。所以说下一波反弹大概率会就是他的这个幅度，会比这波幅度要高一点。一波波吃一波波一波波洗筹码，反复洗。
	赶紧睡吧，睡觉，三点了，快拜拜，一晚上洗八回是。
	拜拜哥几个，晚安啊。拜拜。就是股票这东西，我之前说得讲400节没夸张，因为细节太多了，慢慢来，一天讲不完的，一个月都讲不完，慢慢来。我觉得到2027年最后的往下A杀的那一波，可能就能基本讲讲的差不多了。然后开始你们就感受熊市，熊市是另外一套玩法。但是我估计我太累了，直播不了了。我觉得他休息了，休息了，咱就***相上亲就完了，是不是简单一点？这每天这每周这压力太大了，我跟你讲，拜拜，刚开户是吗？**刚开户。
	哥们儿你这个。
	还不晚，还不晚，就是降低一下预期。双手就是S一了是吧？双手双手对，双手就是最后的大出货了。
	拜拜。

（内容由AI生成）