# 收紧策略等待主升

	淡淡胭脂遮住了思绪，小酌几杯却有所依。多少能人将相书画三千里上河图雕琢的意义。
	我俯身看去，哎，来了那一帘秋。
	怎么今天那么。
	多人啊。雕刻在石碑上的印记是否隐藏在你的眼神中？我看到了哈喽。
	哥几个。
	都吃了吗？写着琵琶的旋律。外衣穿上，脚白仿佛隔空变换到那一切，模糊又清晰。都吃没。
	吃几秒钟，吃不下，吃面吃的很饱。
	在喝冰可乐，来干杯。别麻了。
	吃肉。
	吃面吃饱了，吃土了，吃了麦当劳20个点没了，我也损失惨重一样的，我说我拿去不动对吧？都我也一样，我也回撤，虽然有煤炭顶着，但是煤炭也顶不住，一样很正常。
	舒服了是吗？OK, 就你们咱实话实就你们那个账户，就觉得这个就是跟我的账户。虽然说咱们没法跟人家那种什么顶豪比，但是我扛着，我在前面顶着呢，别着急，踏踏实实。
	几秒钟的时间，同样的题做很多次了。
	这次又有什么不同吗？不就换换个皮肤，对吧？你这之前是什么贸易战皮肤对吧？然后之前又是什么军那个阅兵皮肤，对吧？然后又又又这皮肤那皮肤的就换个皮肤而已，然后又忘了，对不对？又忘了。而且这不跟跟4月7号，4月7号咱们所有人是满仓跌停，然后因为我有恒科，我比你们跌的还要多是吧？这他妈这目前怎么了？对，这二楼二楼，二楼这回又换个皮肤，对吧？所以不要慌，淡定。
	然后很多朋友后台私信说，咱们要不要加加中，我这加毛线，这哥们儿这有什么可加重的，有什么有变化吗？什么就决定大A的所有东西有哪方面有变化吗？反而就是我为什么今天穿一身红的衣服，什么横横古巴被黑死，很正常，去年是宁宁的古巴，无所谓，**无所谓，跌了就是他让买的，那他让买的，涨了就是我我开悟了，我开悟了，很正常很正常，很正常。
	淡淡胭脂遮住了思绪，小酌几杯却，今天跟。
	4月7不一样的是，4月7还没玩，那会儿你没仓位是吗？OK，可以。我觉得为什么今天穿红色？是因为说实话，如果说如果说我是领导，当然我不可能是领导。咱们只是换一个时空说，如果我是领导，我在梦里我都能笑醒。就是我我他妈都能笑醒了，这真的这就是天降。
	不是反话。
	不是反话，这他妈天降川普。对，不想宣传舆论，这他妈都是已经赢了。
	你知道吗？
	你们现在不要把这个眼睛看到这个什么大A的盘面上不重要。我告诉你们一句话，你今天没的，明天加倍回来，就不是明天。就是你现在没的，以后加倍回来不重要。你这会儿扛有什么可扛的？我要是主力我也不扛，扛有没没必要？就现在赚钱还是以后赚大钱？你听我给你分析一下，你就知道了。
	就在于很多人就是慌慌张张，哥们儿我满仓跌下来的，明白吗？那你们你们是底仓加动态仓，但凡听了两个礼拜锦囊都告诉你们活跃市值空头区间只卖不买，要买的话小仓位给点台费就行了，对吧？能有什么多大损失吗？
	我跟你讲这件事儿最好玩的是什么？就是我要是领导，我真的我在被窝里我都能笑醒了，我我都能笑醒了。就是你想这么大体量的中石油。
	中石化。
	就是说我我我得编成一个什么样的故事，创造多大的内需才能在不花一分钱。
	的情况下。
	让市场给直接。
	登进来。
	石油这个东西是核心资产中的核心资产，没花一分钱，就包括之前的这些什么有色，乱七八糟的没花一分钱。对吧都都穿的是懂王还是懂事儿，是不是？就是这个直接工衣呦，**这莫名其妙。哥们我跟你讲，这就是我之前说就是你让他打，就是你让他打就说你看我右边我又得搬上来了，真的。就是在在遥远的东方，在遥远的东方有一个卖鞋的、卖肠的、卖身的，都能看得懂，就都都能都能大放厥词是吧？说这个你看就是你你呢在在在在竭力，你你你在竭力，然后你要跨越太平洋，穿越亚洲来到了印度洋，或者说你从后面走，你从后面走从大西洋，然后绕底下绕绕南非来到印度洋，你要干人这么大一个国家，你要干人这么大一个国家，那你你就想靠你两艘航母加一圈小小的军事基地，你就要给人颠覆了。吃不下来吹牛逼，穿了，敢想敢干，要说还是敢想敢干，我跟你讲，这他妈这不服不行。八十多岁老头真的，人家日日勤勉，比他们雍正还勤勉，就非要干点事情。
	我跟你讲。
	就这一把，精子也就在被窝里，这都就简直就那这莫名其妙惊的这儿这这每每天晚上都抽烟，**这个**床前明月光，我这天天就怎么办，**俄乌战我这怎么办，我这他妈马上要见底了，我的石油价格也起不来，咱这儿也来回踱步想想，四处围剿我，我这东南，对吧？然后整个个贸易方方面面的这这我要穿的直接，我这真的说实话，这绝对亮亮剑，绝对穿的这把叫亮剑。咱们之前聊过，就是说你超级大国，或者说比如你你泰森，就是你泰森或者说你超级大国，轻易不要乱打，先胜而后求战是吧？因为就跟这狮王狼王，你轻易不要跟其他的狼，什么狮子乱打，你确定你能给人上来泵机一拍拍死再打。所以我我是觉得我是觉得穿的应该是拿错剧本了。就包括你们看最近什么哪的自媒体上跟我说，我觉得这回说的就是因为大家都是基于事实，就是基于目前整个的战况，对吧？就是你你的战报可以造假，但你战线不会。两个航母已经他妈慢慢的撤出印度洋了，**。
	而且是前线中东的几个国家的CIA也都撤走了。穿的都都都都说哥们儿不好意思，这儿点一二踢脚，马上发现不对，走了。**哥们儿你先呆着，我先撤。你就会发现，走成这样，你就知道这哥们儿应该是剧本拿错了。一开始***胡子内塔尼亚胡是吧？跟他说说这个说说你是有史以来美国最伟大的总统，咱我要干件大大事儿，你给我加一棒，加一棒打来之后功劳归你，我无所谓，我就求个开心，反正我们天天在打仗，我这多打一天少一天无所谓。但是为了我，为了成就美美，就是美利坚有史以来最伟大的总统。
	拿下来之后，你哥们儿川川哥你信我，你就把内衣你你你帮我斩了，你把内衣给给我给我拿了，就这事儿咱就拿下。川哥你信我你你信我胡的，我打了一辈子仗，你信我对穿的球名，穿的球名，川的说**行，哥们儿信你干的。反正我他妈刚把那个马杜罗给收了。
	关键问题是什么？你看就是说你这个穿的，你把马杜罗你给你给你给你给掳走之后，so what？怎么了？委内瑞拉你不还是派人去委内瑞拉开会吗？你也没有把委内瑞拉新的***那边的都督，你弄到白宫坐一小板凳，跟跟那塞尔维亚那总统开会一样。没有，哥们儿你吃不下，你闹什么呢？
	南美是南美，伊朗是伊朗，伊朗人宣传自己6000年文明古国，咱们只敢说上下5000年，人家他妈吹牛逼6000年波斯铁骑，对吧？他打仗打的是天时地利人和，川的说糙，当年布什能打，我打不了吗？人家布什是911，人家属于他们国，恨人家是人民。
	的战争。
	你这把打个伊朗打伊朗打毛线，你们美国人不理解，以为就打个伊朗，都很多美国人不知道伊朗在哪，只知道在他们中东，甚至你认为伊朗在他们日本边儿上，所以他们支持率降到21%了，师出无名。对，所以现在是内外交困。蹦迪出来这什么刚刚才发言说伊朗派人了，伊朗派人过来说想要谈人，伊朗那边马上都弹你大爷，**，就现在你属于给人你给人，咱们说自古打仗兵家用兵，上兵伐谋。
	就真的穿的这个。
	绝对他意识到他闯祸了。我跟你讲，绝对意识到闯祸了，从速战速决，他就关键是金子在前面，已经刚刚给你把样给打出来了，对吧？精子打基辅，然后带着他们交通部长过去***VDV是吧？这么下来，交通部长***马上砖砖机在后面就要来，就要开始指挥基辅交通了。那晚开战的时候，咱也在直播机，记得吗？咱也觉得挺乐观，觉得说这24小时过去，这个基辅就会升起russia的国旗。后来发现波操立马困那儿了，是吧？
	川的一开始以为说这么大的国家就这么大一块儿，我去，这么大一块儿，**，这么大一块儿跟他妈沙特差不多大了都过去想跟人靠两艘航母一个斩首，想给人拿了，我吹牛逼，所以真的穿的绝这把绝对是现在还在嘴硬，然后他们还要谈什么谈不了了，彻底谈不了了，为什么？我跟你讲，就现在伊朗那那帮中层军官，就那他31个藩镇，感谢他还来不及多谢川老爷把我们头上这个三座大山，什么几座大山给我们把盖儿给掀了，对吧？你你你想，你说你光把内衣一个人给嘎了，那就嘎了，因为他有一堆副手是吧？这堆副手大家各怀鬼胎，你找一个你你找一个代理人对吧，你这边一一磨合撮合一下，没准就最小成本。结果你给人整个内衣加后面整个一个班子全都给人带走了，等于说把领导人加他妈高层给一波带走了。
	那所有的中层，31个藩镇的节度使是吧？31个他们什么革命卫队的这个司令，**这叫天将降大任于斯人也，必先反美。这会儿就是比谁谁高举这个大旗反清复明，**真的，你这不就因为这31个说咱们唐末的时候，咱们唐末的时候是九个藩镇，九个节度使和一个经略使，对吧？先就是你，你说你少一点，两三个E联盟就给你端了。现在伊朗是31个节度使，谁都代表不了，谁谁谁都看不上谁都觉得他，你别对吧？
	等于说你给。
	人上升通道打开了，这他妈谈你大爷，关键是谁谈没人了。懂英语的你们也看到玩梗是吧？懂英语的都被娘一波带走了，没了，剩下就都是看古兰经了，没了，所以关键就是什么？关键就是这31个互相前置，然后咱们叫马赛克战略是吧？放在咱们这儿，就是以前咱们的就咱们的这这一套东西来了，论持久战了吗？各自为政吗？游击战了吗？
	哥们儿跟你讲，这所以为什么无论是咱们北边还是咱们就从一个世界大局开始，就是真天，就是天将降大任。我跟你讲就莫名其妙，就这把如果伊朗真能拖个一个月到四年、五年，就跟俄乌似的把美国给拖在这儿。我跟你讲，我这咱又就原本咱们国家的这个繁荣周期来的可能会早一些，真的就莫名其妙。但是了好好的蹦迪，又又给弄，又给他，真的就是我还是那话，就是你你找他干嘛？那天他妈你没必要，本来你看历史上就老美在历史上很多的时间点就都能全力对付咱们，结果他老老是觉得他牛逼，他四处他妈弄点事情，搞点事情就给他牵扯到了这一波又牵扯到了，关键还赶上一个这么要脸球名的总统，他撤还是不撤？就想止损不止损，对不对？你本来想注意一下，想打个板儿赚了10%差价就走，结果进去那地下蹦迪被反套五个点。结果过了一晚24、28 1第二天开盘跳空下跌，立马栓那儿了。
	对，直接给他穿到拴这儿了，怎么办？很难受，真的很难受。你想他就是他得动脑子想一想，美国这个国家到现在二百多年，他他无论是当年他这个朝鲜战争还是这个越战。
	包括咱们的。
	清末民初的时候，在咱们这边搞事情，然后包括这么多年他妈印度也没搞定，然后攻击栓了，这边又拴。在伊朗这儿你就两两百多年的历史，你在跟着五六千年的老狐狸，你在想想玩聊斋，我跟你讲这绝对就是说伊朗内部三派，对吧？一个是教师派，一个是开明派，就是所谓的改改革派，一个是什么革命卫队。就这三家全靠八十多岁的内衣跟那儿压着呢，靠他来整合。结果你给人，你上来先给这哥们儿给端了，我跟你讲完了，内部本身就利益非常的，而且关键他有一点，就咱在遥远的东方一个卖鞋都能看得懂的事情，你说穿的就冲动没必要对不对？但是作为中国人，我很开心，打的时间越久越好，真的就是民族的伟大复兴，这一路真的靠对手的衬托，真的。你想他一个大国，伊朗是个大国，一个亿人口的大国，而且历史上6000年的文化历史。
	穿的就信胡子跟他说，哥你信我把内衣把把把内衣杀了，咱一起上岸。就伊朗拿了，结果蹦极他跟了一手吧，他冲的比谁都快，因为他要他求名，八冲八冲是吧？冲他比谁都快，直接自己宣布内衣我们拿了，号召伊朗人民起来，发现哟没人听他的让子弹飞，姜文也发了3万上枪，对不对？你他妈在吹牛逼，关键他没想明白。
	你反过来，你反过来说，如果精的给你，美国就给你给你给给斩首了，那美国人民是马上让让你的副总统上来，还是让那个民主党这边上来，对不对？你现在的副总统会跟着你殉职吗？就比如说金子给你，你在华盛顿的金子给你斩斩斩首了，金子号召来美国人民举起你们手中的自由女神像，跟我一起反清复明。**，别闹了，是不是就是你毫无影响，就是你你上午刚被抬了，下午民主党开香槟了，接着奏乐，接着舞，所以就真的就这穿的真是，咱们说这哥们儿确实有点东西，他这绝对是开心，就是权力大到一定程度，他这个真的是是他这包括底下这帮人，咱们必须要说，就是这哥们儿绝对是。绝对是玩性了，有点浪，太浪了。对，比如说委内瑞拉，他觉得开，**哥们儿说拿就拿南美，南美跟你说，但凡这个北朝鲜就金金将军，但凡你把金将军的位置放在古巴，金将军已经南南南下，***都都杀到智利了，明白吗？南美那一堆就完全很拉胯的就好，就一个切格瓦拉都能把南美洲搅搅翻天。切格瓦拉那边毫无战力，你攻击，咱们说这个伊朗波斯人，人家6000年在欧亚大陆的中间这个位置上，人家能够存活6000年。
	我跟你讲。
	这智慧方方面面的人能活下来，人就能书写历史，人就能吹牛逼。你那边两百多年的国家，**，着急。所以他这么一把弄完之后，为什么全球股市跟着跌？如果他真的速战速决了，全球股市第二天美股也是高开高走。他现在问题就在于压他们没拿下，反而丢了一把米，整个他中东的几大军事基地一波没了，端了航母也撤出***印度洋了，这就是正题，航母也撤出印度洋了，说明世界秩序变了，都玩砸了。
	秩序变了就是。
	旧秩序。他领导的原本的这个旧秩序改变了，就是这把车底无论作战方式，就是他在靠他开着航母四处被他们四处轮人家去，这套方式就叫思维就没了没了。所以现在整个全球资本恐慌于这一点，新老交替，所以人家慌。那么人家荒的时候你会发现，新老交替新老交替，新老交替，新老谁是新谁是老？咱这绝对不是舆论，因为战况跟那儿摆着呢，说如果就是那天晚上崩拿完收完了，周末结束战斗是吧？周就周日晚，美国时间周日晚，伊朗那边直接演变了。新政府上台宣布我们全面开启改革之路，引入美国的制度什么东西。那那高举高打，美国股市率领全全球股市接着创新高问题没有没有，所以这把资本慌了。
	我跟你讲，就是你给真正的中东小中就中东小恶魔6000年文化积淀的一个国家给弄愤怒了。跟你讲，所以人家美国媒体自己说没有史诗狂怒，只有史诗失误是吧？叫新新什么新什么新什么什么什么周刊new new times是吧？什么史没有史诗狂怒，这他妈就是史诗失误，这绝对中东恶魔。你给人所有的31个藩镇的节度使的向上的是图给人打开了，现在谁知道反美那导弹打的多，拿到的战利品多，谁未来就是这个6000年波斯铁骑的新的首领。
	那这人谈谈毛线。
	谈谈你大爷谈是吧，你要我也不谈，我要是31分之1，我也不谈谈什么，哥们儿干就完了，**现在就抢，各种来吧，是不是？来吧，所以这第一波，就那伊朗周边，你看伊朗周边沙特、阿曼，阿联阿曼还好，那是他兄弟是吧？你看伊朗周边，什么叙利亚、沙特、阿联酋，我跟你讲，现在这是伊朗在这儿的藩镇，就是在上面的藩镇，特别着急，就得怂恿他，你要来，你得派陆军，咱们跟咱们得打巷战，**不行，他枚导弹射不出去，射不远。所以在在霍尔霍尔木滋这一圈的藩镇的那节度使来了，**哥们儿上炸，反正就炸开心，按钮就炸，就是这一圈围着炸，所以后面人家内部矛盾非常激烈，明白吗？唐朝就九个节度使和一个经略使，这边31个全靠内衣跟这压着呢。所以。
	一开始有人说。
	内衣是以身入局。当时说没见到他的反击的优势的时候，还不太信，觉得操吹牛逼。但是随着这个战局的展开，特别是伊朗在15分钟之内就开始第一轮的第一轮轰炸，而且非常清晰。哥们儿没准还真是，他妈只就是想对成胜了，就我87了，对吧？73、84，我这都八十七多活三年，哥们儿可以了对吧？我我我我要从此奠定在整个伊斯兰世界的绝对领袖的位置，哥们儿先走一步，你们带他来见我。这安排的妥妥当当的，15分钟之内开始反击，所以说这个就是真的就光看第一天没看懂我也没看懂我有点糊，这什么怎么就这么快，再来几天完了就是老美除非其实也没有，除非了已经打完了。这一仗对于美国来讲已经打完了，也就结果已经出来了。
	第一天的战报来讲，伊朗肯定是输，对不对？那通过现在的战况来讲的话，就是全世界人民都看明白了，全世界人都都都看明白了。所以你想那下面就是什么，你把人内衣端了，人下面31个新内衣，**这都都想成为新的内衣，对吧？你就用金子把你给斩斩斩首了，你的贺锦丽，那***那个女希尔顿不女克林顿不就来了吗？你这问你那你底下那万万子都得来穿着板鞋就来了，对吧？万子板鞋吗？黑白格我棋盘格就来了，这就还是单纯，就有点有点单纯。这哥们儿确实是敢想敢干，就是just do IT操。
	这有有点意思，真的有有点意思。咱们说这个还是那句话，这个那句话这个你要么就给内衣一个人端了，你下面你高层里边，对吧，你你你找一个伊朗那边什么政治局常委什么什么你你你做做工作能能安抚一下31个节节度使，你能安抚下20个是吧？你演变一下，你这擦，你跟人一波带走，一波带走，那下面都31个，谁听谁啊？谁也别吹牛逼，***比你牛逼，谁都看不上谁。来吧，开干，谁离的阿联酋近，谁离沙特近，谁他妈就先干第一波干，先把军工先抢了。所以这个穿的有点想把这问题想。
	简单了。
	所以弄完之后你看，所以整个全球的资本市场有点看不懂了，就是先避险，就有点慌，说**新老翅膀，这旧翅膀不行，纸老虎，以前***还能看着就慌了。所以全球的资本场动荡，大家的背景是这个背景。所以，那所以对于咱们来讲，其实盘面本身来讲，我在周日的时候，锦囊，咱们说过空空头区间，手紧点，包括你们自己打的苍井空是吧？留个底仓，动态仓只卖不买买的话就小小的仓位感受就完了。一直等那个确定性的活跃市值转红的多做多区间。所以盘面上其实没有什么要说的，额外要说的是周日专门加的课是什么？
	二楼早早11点多上二楼给你们加的是十张图的，出现之后不要碰就是破位的图，破位的图。所以那就比如这123，周一、周二、周三，举个例子，是不是好多这种图，是不是好多这种图？当时你们问我说这个是要暴跌了吗？我怕你们恐慌，我说咱们为未来做准备，就跟当时我说为什么我在3000 8800点给你们讲如何逃顶，就类似于123周一，像阿里巴巴周一是不是这根图案，那这根凸出来之后，这个突出来之后没有不一样，对不对？所以周日专门加了一个十张图，不过没关系，这都是过程，这不是最后那一次，不是最后那一次。
	然后咱们接着说回来，一会儿咱们盘面的事情，盘面事情咱们一会儿单独说，咱们先把这个大局事儿说完，你们先有个底。所以我觉得穿的这回，肯定是被他的之前的智能给忽悠了。就跟你讲这回跟那个贸易战一样，跟贸易战一模一样，贸易战他不就冲咱来吗？冲你中国加关税，就他之前的那个什么教教教授，是不是说你就跟他打贸易战，你就给他加税，那边肯定跪下，结果发现咱不光不贵，咱还他妈跟一直靠靠，到最后压下不来了，对吧？得说穿的那把也是把这问题想简单了，就是想简单了你知道吗？就等于又这回伊朗同样是这个问题对吧？
	穿的那无论是那次贸易战还是这回打伊朗，他老觉得**这个行，智囊团都给我安排好了是吧？我就出来走个过场，我该打高尔夫，打高尔夫该行吗？不行吗？我该吃吃，该喝喝，晚宴还party呢是吧？还party呢。
	然后结果是伊朗打完之后把那个智囊团叫过来，包括当时打贸易战，也是第一天打完贸易战说加他妈多少关税，然后全世界都不服是吧？****当时所以他妈他怎么作为一个男人，怎么能在一块石头面前被绊倒好几次？说说你不是说人对人对面六分就点了吗？对吧？你人人公屏打的，**，说说速对面速推点了点六六分就点了。他妈发现**都他妈16分钟了还没点。
	我这都都已经都已经race到他妈145%了，怎么还没点，是吧？发现没点不对，我这什么情况坐坐坐不住了，坐不住，而且关键发现包括咱们这边也是给他根根伊朗不就是跟咱一样吗？我承诺我不首先掀起战争，但是如果你要打我的话，我给你打到底。
	伊朗现在已经创造了一个历史，就咱们咱们就咱们不占美国伊朗无所谓，就占咱们中国那边打的越热闹，就跟俄乌越热闹，对咱们有利。咱你看咱们去年的外贸数字8起来，对不对？跟就这事儿，咱们美国伊朗都不占，跟咱没关系，咱就占看中国利益。伊朗现在已经变成二战之后打击美国军事目标最多的国家了，直接给美国的军事基地先了那么多个，就是人。就这事儿全世界人都看明白了，强国所谓的强国跟弱国打的时候一定要速战速决。你但凡进入到江衡阶段，你就已经输了。那么跟着你的所有的小弟失群这些狼群这些人就要另谋出路了。牛没有倒牛，那华尔街铜牛他妈是冲冲那边的，我我这个有我我这个我这个龙门阵是有风水摆的，专门冲那个方向，没有问题，专门冲。
	东北方向的。
	然后这两头象，太平有象，哥们儿就这都在论，你们就别替**心了，踏踏实实的。现在先想想伊朗的事情，就是说哪儿了？对，你就比如这回打伊朗胡子，你不跟我说把内衣拿了就完了吗？你不是对面都给你发消息了吗？人666分就投了吗？人点了吗？怎么不点，反而噼里啪啦导弹都过来了，那这就拦截弹都不够了，都要从萨德搬了。哥们儿，你想这么大的一个所谓的世界霸权的国家，就是要从小弟兜里掏钱搬过来了，你搬萨德不得搬仨月。
	韩国说哟**，哥们儿那我怎么办？你把我衣服拿走了，我出不了门了。哥们儿我怎么办？是不是这哥们日本是不是没说话？你注意看这位日本没说话，他当年羞辱人家天皇是吧？
	日本没没说话，日本讲**哥们儿，你把我晾在中国这儿了，我这怎么回事，韩国心里踏实。没事儿，我不做。我我刚我刚去过，我们这刚沟通过，没没，问题不大，我们我们随我们随时可以回国，那叫什么来着？叫叫我们随时可以纳土，我无所谓的。但日本不行，日本说哥们儿，川川野川爷，我刚替您冲了一把，我这前面是舍身忘死的，替您这儿顶着。结果哥们儿您您那边您陷那边了，说你拿完韩国的萨德会不会就拿我日本的？你说就这屋了，这乱了，现在就乱了，这小弟们都乱了，关键是什么？关键是伊朗真牛逼。
	你看伊朗前三天有点弱，对吧？他有点弱，是他放了一堆杂炮，放了一堆摔炮。人家说清库存，真是清库存。
	人放了几千没库存出去。
	他妈就可能就是咱们这边那个那个不是咱们这边，就是印度这边给他手搓的一些什么的那种玩意儿，就发过去，然后给人以以色列的这乱七八糟的都给废完了。相当于什么后面打的这边，包括他沙特的美国大使馆，包括这些什么阿联酋的什么那个玩意儿，就雷达对吧？多少10亿美金的雷达，等于说把你第一波给你破甲了，破甲完了以后，后面所有的都是真实伤害。所以为什么人家名字叫真实承诺4，对吧？
	人就是打的就是真实伤害，我跟你讲打的就是真实伤害，所以这目前来讲，美美每发一颗，我跟你讲整个中东的那帮王爷们都喊我，全喊我。对，什么波斯居然还会田忌赛马，为什么？哥们儿就现在问题在哪？在于穿的一定意识到统一个大篓子，就是说美国经营中东这么多年的这个背景下，全靠中东的这帮阿拉伯国家的王爷在支持的，给人军事基地建在那儿，等于现在伊朗打疯了，**伊朗发现他妈以色列不是中东小霸王，你顶多你就是一个小霸王人。他妈这个伊朗打出了他妈西楚霸王的这种感觉，乱轮了对吧？拿着他妈菜刀出来，我就见谁砍谁，***砍谁，已经已经不已经没有什么套路了，是吧？轮着打，那这个王爷们就害怕了，为什么？就是你知道你没有你伊朗，没有以色列跟美军或者说咱东大这种武器的精准度，对吧？
	人家关键人伊朗也说了，不好意思，误炸就我也不想，但哥们儿我确实我这我确实能力有限，误伤我们这个误差范围是30公里以内，都是我们击中目标。所以他妈现在中东的王爷们慌了，沙特这边不非常委婉的去找穿的吗？说说哥哥，要不然咱再谈，我再帮你到那边问问人家什么态度是吧？穿的说快快去，然后沙特爸跑出去滚滚蛋谈你大爷完了乱了底乱了。我跟你讲，人家你说实话，你你伊朗咱说实话，你伊朗给人家阿联酋的800米那大厦打了就打了，对不对？你闹到联合国，那也是打了就打了。本来联合国没有默许这个战争，你到国际上你。
	说不清楚是吧？
	你说不清楚，那你先打我的人，你他妈帮着人家美国一起打，我我我我我不是要打你这800米这个大厦，我是要打你边上三十多公里外面那美军军事基地。那不好意思，我这我***我这确实不够精准，我们在改进行不行，我们还有进步的空间，我保证我们在未来一定会进步的。但是这把不好意思，这确实是非我所愿。也所以得说现在伊朗整个中东，就这一圈哥们儿跟你讲，所以现在这真逗，你们就每天看新闻嘛嘛，这比那些娱乐八卦什么那个那个章节什么的。
	比这要好玩多了。
	这哥们儿现在就这一圈轮着打，随便打了。就是属于李宁的篮球鞋设计师，就是火力全开无限开火权，明白吗？关键是什么？关键是你不要忘了伊朗的大哥是谁，你们知道伊朗。
	的大哥是谁吗？
	伊朗大哥是金子。就是说你精的背后肯定给人打电话了，31个藩镇不知道打给谁。没关系，我电话都有，哥们儿有群，对吧？京的这边有群，正好我在你那31个人群里边，京子说哥儿几个尽管打，我这虽然也不富裕，但是我这儿有管儿，都有管儿。没事儿，我连夜我把那made in什么什么，我给你搓掉，先紧着你来，先紧着你来。为什么？因为说到伊朗一下给人钳制了，法国的航母开过去了。
	英国西班牙表示，跟我没关系，跟我没关系，哥我没打你我我没打，那咱们自古友好通商，对吧？英国想**，我他妈我欧盟，我欧洲大陆我早退群了。你无论俄乌战还是他妈什么，你这个整个波斯湾跟我没关系。英国就英国想**美国牛逼吗？牛逼，你来呀，你来呀，你来呀，**英国先撤，英国看乐，英国想我说世界霸权难道我又行了，我们日日不落。终于***这个直接他妈新版日日日不落了，对吧？
	然后西班牙本来人想的欧盟欧洲大陆跟我没关系，我就跟葡萄牙，我们他妈就晒晒太阳，海滩？我们接着奏乐接着舞，我们那吃着火锅唱着歌就完了，玩玩足球对吧？是阳阳光空气水。
	所以你看。
	德国先冲出来了，德国冲出来我跟你讲为什么。
	现在就是谁啊？
	如果这把能跟着美国跟以色列后面的掏一把，那欧盟里边他就能坐大圆桌。所以德国本来跟日本的这种历史的地位是差不多的，这么多年100年一直被封禁的，一直要着急上桌。所以你看这把美以伊的这个战争，欧盟里边是不是就德国响应最最积极穿的，还表扬说德国态度非常好。你看你英国，***干你你西班牙，我我我我我我我我干你我跟你断绝贸易，为什么？那是因为德国终于能上桌了，终于能够擦，我就沉睡的这个就起来了，普鲁士来了，***们荣荣耀，普鲁士我来了。
	所以你看为什么法国把航母也开到附近了，为什么法国也不想打？就在于我到你德国，你英国能起，就是意大利能能起，英国能起，葡萄牙能起，西班牙能起，唯你德国起不了，你这是慢骑不了，我我们我们是他妈法兰西，因为欧洲大陆就是德法，对不对？所以法国不得不跟一手，为什么？你但凡这把说最后真的被穿的跟小椅子给拿了，**德国跟得最紧，德国等于跟后面掏上了。涛上来之后，你这你怎么欧盟里边你你你你马克龙你就说不上话了，对不对？你就直接坐。
	小孩桌了。
	所以说现在就是乱了，都他妈乱了。我跟你讲德国想投机，英国早早的就撤到，远远的就看着你们，跟我没关系，我没参与，没有一兵一一足。英国想的是，川的你终于把注意力从我的从边上那格陵兰你给转到伊朗去了，这是松了口气。
	西班牙是阳光海滩，就在**边上，我的享受上帝的恩赐，从来不关心，对吧？因为等于说你的西班牙跟葡萄牙，那你已经是11116几几是吧？一一几几几的。你都上古时期了，跟你没关系了。新老交替交替N多次了，跟***早就遗老遗少了王爷了，跟他没关系。所以你看就是现在这个世界格局，发现就咱们这儿和东南亚。
	没事儿。
	发没发现，这绝对不是言论，这是战况，这是战况。你看我今天非常兴奋，盘面无所谓，都能回来，不重要不重要。要没有这种事情，以什么名义能够杀一波呢？对不对？领导要慢牛，你没有这些东西，方方面面的靠什么东西能杀一波呢？所以说咱们这边为什么没事儿？说实话咱们镇着呢。对，弹幕就咱们镇着呢，别闹了。
	那边那韩国那边起了***多少架？是十六架F是十几对，直接在这坚持六升空。别闹了，你能不能连识别区你都进不来，别闹了，我吹牛逼。
	所以说川他忽略了一个问题。
	南美洲自古流放犯人那样，就包括澳大利亚也是。你别看澳大利亚什么体育牛逼，什么游泳，什么棒棒棒，棒球、足球、橄榄球什么这玩意儿***赛马什么牛逼。你真开战，澳大利亚湘桂，我跟你讲一样的，澳大利亚跟南美这种南半球的就他妈都嫌贵。那都是自古在整个欧亚大陆几千年卷书的那波loser流放到那边了，骨子里基因就跟咱们家养狗，就中华田园犬，就是一代一代基因筛出来的。不是第一天他就在那儿，不是，是你跟那儿打输了，给你流放了，去那儿就边待着。所以南美打仗，南美就这别闹了，所以穿的过于乐观。
	你就说美国在亚洲这个战场压赢过吗？你就想历史上两百多年欧亚大陆，**五六千年别闹了，你包括你两伊战争人他妈自古苏美尔，苏美尔明白吗？他问问豆包别闹了，**。所以你看就是说实话，这个有的就是中华民族的伟大复兴，一定是时也命也，就天时地利人和。
	英国日本英国日本是吗？
	对，我忘了，不好不好意思，不好意思。所以你看这日本的也他妈挺惨是吧？这就他跪就就他能跪下了，是不是？所以你看咱们咱咱们咱们咱接着聊，接着聊。所以你看现在目前来看，整个的打咱们周日聊过。我说现在对于伊朗来讲，坚持一天就是胜利，多坚持一天就是胜利。那么他一下坚持这么多年了，而且目前来讲人那边越打越热闹，对吧？
	31个节度使，哥们儿这成就事业，反清复明，**反来了来吧，**真的来创业了，人家创业了，所以这把跟你讲很难，关键是你穿的mega啊妈妈mega你跟人承诺的，你跟人吹牛逼，就说***民主党，你跟阿富汗打十年，你不大**吗？对不对？对，31个截图是起号了，直接对吧？你你你不大**吗？打十年阿富汗，最后你还灰溜溜撤军了，结果你看止损，说明他自己单宣单方面宣布我们成功了，我们斩首了。
	内衣可以，但是世界就是改变什么了吗？什么都没改变。原油从哪儿来回哪儿去，各个国家的股市该怎么走还怎么走，老百姓该怎么生活。
	还怎么生活。
	但是说如果你真想给他掂了，咱们还是那句话，你一个阿富汗都颠不了。然后你想给人家伊朗那么大一个国家，历史上6000年将给人家掂了，你这么你派陆军，这就不是十年的事儿了。你不要忘了，你现在仅仅是你现在。
	仅仅是成就。
	了沿海这一圈的节度使。你要是把陆军派的哥们儿们样人，伊朗内陆的这个内陆的跟阿富汗接壤的这帮比较穷的节度使就来活了。就是你把两边一起成就了也行，那咱们就太开心了。
	当然太开心了。
	对，现在打出来的以后都是民意。真的这反清复明，都都是都民意，你就可以宣布操哥们儿当年就这种，你就人人伊朗人上来一个节度使，对吧？操哥们儿当年哥们儿当年那那林肯号哥们儿给他打出了印度洋，**就来了，他妈喝完酒，***踩着啤酒吹是吧？就来了，直接扒投票就来了，这起飞，**这新内衣上台。所以他想的有点简单，真的有点简单。他没有想到说，如果说金子给他斩首了，美国会会会发生什么改变吗？对吧？
	所以这把他绝对。
	是拿错剧本了。跟你讲后面伊朗每每干一次，以色列，每干一次中东的这帮王爷，对于这帮人来讲都是真实伤害。我跟你讲假没了，最后他发现他他妈他打了一个伊朗最温和的？打了一人87岁老人了，人家不想打仗了，对不对？
	你想我就谈，你要谈我就跟你谈，因为他保守派，对吧？这些又不希望改革，但同时又不希望再有战争。八十多了哥们儿再再再看几年，这个世界我就驾鹤西游了。所以就谈，本来是最温和的对，把宋江杀了就是哥们儿把你哥们儿你这你太有才了，真的把宋江杀了。
	那不好意思，这帮弟弟们我跟你讲这就休休怪弟弟们无情了。你想宋江一杀，谁反宋反的最牛逼，那不就是新的梁山的哥哥吗？是不是？这就新的这哥们，这就是哥哥了。关键他还不是把宋江杀了，他是把宋江、晁盖、智多星吴用、李逵那个那个林林冲一波带走。
	开盖了。
	武松一波带走，是不是开盖了？**，那底下那108将少了，这八个添什么星座的？起来，来吧，对卢俊义一波带走，是不是一波带走？你说你现在你大宋朝你捧个谁？说在这个八十多个弟弟里边你捧个谁？没了你谁都不听谁的，去***谈你大爷来吧，开干是吧。
	所以你看这就是怎么想的，怎么想的呢？最后弄了半天，除非说他确实放空单了是吧？他在美国说放空单了，又又赚了笔钱，你真能理解，或者大A一下也空了，对不对？那么原油买的买买的多单，你这真能理解。可是那这是不是未免你这个钱赚的有点儿太辛苦了，是不是有点太辛苦了？你直接让你儿子帮美国几个工程弄几个他妈核电站，***再再修点高铁，这不快吗？我这哥们儿你挣这种钱是不是有点太辛苦了？
	反正我是觉得这把玩大了，我觉得这把是是这个有点大。所以我我就我就说有有就是领导做梦都都笑出声了。然后龙队的那个主。
	操盘手应该。
	是开了一瓶台子，就想**没花一分钱把两桶油给我拉起来了。中国最核心的资产百分百国有，对不对？这简直这他妈这天降天降，这什么天降素材就莫名其妙。
	大家本来一直想，哎呀哎呀这个A股权重里边指数贡献，指数贡献都他妈贡献了，都贡献一波了，能贡献的都贡献了，就差两桶油了，对吧？咱说黄白博8对吧？完了以后就是黑色，不不不，完了以后是那个那个工业金属，最后是黑色，就黑色没拉了是吧？
	这龙王爷什么百思不得怎么怎么拉呢？我要要我拉的话，那我得筹钱，我得准备，我得弄点故事，我得变成story。但中国又是十五五，又是新能源，又是新的生产力，那他妈我这石油我我我怎么穿的说擦不是事儿，不是都不是事儿。你早跟哥哥说，对吧？你早跟哥哥说，哥哥早给你安排了，不是事，你放心没事。那个胡子也跟我说了，你们俩一起，我跟你一起办了是吧？人穿的八真爷们儿，说到做到，很干脆一点不逼逼，是不是人说干就给你干了。
	所以我说这。
	就是你有时候真的你这一定要中期选举，千万别下来。我跟你讲千万别下来，你今儿干你他妈你真的对咱们伟大复兴绝对是助力。我跟你讲turbo，它就是turbo，就是一个金子一个他咱们是双涡轮增压，我跟你讲。惊得半夜也是老人，什么什么娃是吧？那个什么娃来着？
	**，*说这穿的行，是吧？这个人关键时候都会表态了，洋装虽然穿在身侵略中国心，你就想咱们这不是赢论，你打开白宫的网站，那才是300 365天，365个营。咱这是根据战况一步一步来，比如周日咱直播，咱还没看懂，对吧？咱只知道内衣没了，知道他真实承诺。四先来了第一轮，咱下播的时候已经是第四轮了。记不记得咱两点多下播？那是第四轮，就现在打到第16轮了。
	**烦看懂了。哥们儿，行，有点意思。而且人现在开始怎么样去中央化，马赛克战略去。
	中央化。
	你不要忘了，这是伟人的战略，哥们儿这就成了穆里尼奥了。哥们儿就先确保温柔反击先就完了，对吧？完了游击队。对，全是李云龙。你但凡给他意大利炮，**跟他自由女神像都给你换成秀勤是吧？
	所以这哥们儿跟你讲，这很有意思，你就看着。你们现在我知道很多人担心自己账户没什么可担心的。我跟你讲无非就是你到时候你切换一下，你你你你你这个就找点新的轮无所谓的。我跟你讲，因为你不要忘了新老这把打的是什么恐慌，这把恐慌打的就是新老秩序的交替。
	他这么一打，这帮王爷们的钱去哪儿？一部分去到美国对吧？因为美国说了，美包括美国那帮投资银行家什么都在说来来我这儿来我这来我这儿，我这安全，我们本土安全。但你发现伊朗这么一把之后，**世界上导弹第一国是谁？无论是数量还是技术，就哪家快递最牛就哪家快递最牛逼。所以这么弄完之后，用剧电视剧里边经常用那种或者古人常说的一句话，就是保我怎么着，就是我找个词替换，就是保我疆土50年无大患，对吧？保我大什么50年无患矣，我想想这他妈全世界都看懂了，所以你看在这种情况下，镜子还犹豫说我这会儿要是再跟美国你曾经这么再弄一下，我再指望着你的话，会不会就有点49年进国军。乌克兰也看懂了，乌克兰***还是他妈靠我自己。
	哥**说算了，不用了，我钱我不借了，所以说我也不还了。我跟你讲还是靠我自己，没准他这么一弄，时间再拖长点儿，时间再拖个，比如再能拖仨月。我跟你讲俄。
	乌不打了。
	你知道吗？因为司机看懂了，俄乌不打了，金子也说行了，算算了，收收了收了别他妈闹了，赶紧的到收复之地了，赶紧的这把看懂了。所以这个战争打的就是说不要轻易的打架，就跟社会上也是年轻人之间不要轻易的打架，你要打就能确保那啪一下。比如你直接给人割喉，啪一下就秒了，对吧？那个古代唯快不破？你啪一抽刀，你要么一把就给别人秒了。你但凡说变成了那种肉搏，俩人滚在地上了，我别闹了，谁上来都能。
	踩你一脚。
	对，俄乌停战吃瓜，这里边你们要注意一个国家，一直没有任何的表态，就要注意一个国家，就是他在闷声发大财。我跟你讲土耳其，君士坦丁堡就是你没发现是这土耳其上面鹅窝，他下面没一，我要我的他他妈他又不敢动，他站在中间不敢动。哥们儿这边都得加班，我的北京，我让你他妈乌克兰，俄罗斯这边这么打一打过来，我的男性，我妈你他妈每一乱扔炸弹扔到我这，他都不表态。土耳其也不撮合了，看没看见对吧？
	土耳其懂的东罗马帝国的对，所以人家为什么人家叫君士坦丁堡呢？是不是人家为什么不叫弗拉迪沃斯托克呢？人为什么叫君士坦丁堡呢？人看得懂，人人几千年了，人说不对，波斯我熟，哥们儿别闹，一个波斯一个基辅，基辅称基辅大公国，这边是波斯铁骑。哥们儿懂哥们历史吃过亏，哥们儿吃过亏，顶多打打阿拉伯就完了。你这边你别闹了，我所以他不敢说话，土耳其一句屁话没有发没发现一句话。我今儿开播前我还专门搜了一下，我土耳其有没有什么表态？没有，那弄不好混合双打跟你讲都根本一起轮进来我的，所以土耳其很难，然后有人不知道，你看这个turkey，turkey在这儿，turkey在这儿，然后它下面就是伊朗，你看turkey的下面就是伊朗，然后上面就是乌克兰跟俄罗斯。
	他很难受，你甭他妈国中哈尔基，你什么都都没戏，你现在你就踏哈哈哈就完了，就捡乐。然后同时把你北京南京增兵赶紧派好就完了。然后跟中国这边搞好关系，几个他妈新能源厂开进去对吧？为小李洼一建厂，中国国旗一插，哥们儿好一点，你至少好一点，对不对？
	你其他的哥们你别闹了。
	我的所以得忙着捡蛋壳，要卖铜换钱是吧？这也可以。我想他是减不了，他减不了，土耳其是捡不到的。你看以色列在这儿，起来中间的这伊拉克人能减，叙利亚跟伊拉克人减，沙特的北边也能减。但问题是在于无论是叙利亚还是伊拉克，人家他妈都剪了三四十年了，人已经不稀罕了，明白吗？你说叫都是捡东西，人家伊拉克叙利亚现在宁可捡***饮料饮料瓶，也不捡蛋壳了。人从小就捡到大，捡到吐了，铜在那边都。
	不值钱了。
	所以你看土耳其说，**哥们儿见过，哥们儿懂波斯，这你丫不懂，我懂。就跟这边聊，哥们儿见过基辅的大公国，哥们儿见过，***见过。所以你就会发现，打了半天之后就俩地儿，目前来讲全世界俩地儿最安全。你想想，一个是西班牙跟葡萄牙，一个就是东亚。是不是东亚跟东南亚？这俩就志愿者，澳洲那是刚被咱们他妈抡了一圈，他妈看懂了人民币就人民币，就是人民币。什什什什么币，不是币就来吧，对吧？
	我跟你讲印度，是不是印度也没声音，这回是不是印度是一直就他就就是你，你不要说印度这次没说话，印度一直就不说话，到意大利之后，意大利就上不了桌，别闹了好吗？就是意大利你们如果你们稍微懂点，非洲看不见，哥们儿别闹了，非洲就看不见。北非现在有点角色，埃及想，**，又他妈出埃及记了我了，没完没了了。所以现在就是乱了乱乱了。然后韩国跌的多，那是因为韩国的百分百的石油，石油是要依赖于那什么的。因为罗莎跟他的北边的邻居人家两边是互相插管的，所以人人拉杀的游过，过不到南南喊，南美的油也过不到南韩。
	所以这时候。
	韩国很受伤，韩国那是真实伤害，打多少天它就跌多少天。我跟你讲，韩国股市是，尤其是韩国为什么跌的多，那是因为它蹬起来了。咱慢慢说回来，那是因为它震起来了，对吧？韩国***今年是涨得最多的。我想我这不是说五十步笑百步，说咱们没跌，不是，咱们就客观分析，韩国今天跌了12%，哥们儿12%，你想想12%，韩国跌了12%什么概念？一波带走这就是我一直跟你们说的，就是你要是登这么高的话，当发生这种不可测的地缘政治类的或者这种黑天鹅的时候，你那真的是踩踏。
	韩国政府今天宣布说明天600亿美元救市吗？救你妹救你大爷救不起来的，就是你你千万不要在他们毫无征兆的情况下硬干，你这还指着韩国，韩国的风险很多是相对可控的。你咣叽两根下来受不了，真的受不了。到那会儿就不是你们这两天的感受了。你们两天很多朋友都知道经历了好几轮活跃市值了，这时候做的手紧一点对吧？不行，一直说就赚一根钱，一根赚不到马上就走止损出来，现在就这么难做。韩国应该没有人上二楼，对不对？韩国人不知道，他们说租房子干的。
	所以说目前来讲，全球来讲，韩国这是真实伤害。为什么？因为萨德从那拿走了，还有一件事，拿萨德就是大哥不光不救你，大哥还要从你这儿抽血，这是很重要的。
	我跟你讲，等于说是，原本想的是这个还好，爹就爹，我后面我有我美爹，然后穿的打个电话。明天你派俩人把他们萨德给我拿过来，什么萨萨什么萨什么萨德萨萨德什么德萨德哥哥干嘛用？这不是我们不要不要帮您盯住整个的东亚吗？丁丁他**，***可赶紧给我拿印度洋了。因为包括这回韩国那边起了F16是吗？IF14 16，你我那新闻我只看了一眼，不起了。十几架丫刚起来，咱这边就已经升空了，咱这边间十六已经就升空了，对吧？直接就给他定的那个识别区就没进来，所以这发现了飒不飒也没什么意思了。
	其实韩国人有一天会发现，你在这个你你在你韩国这块弄萨德，你只会更早的暴露你的这我们的军事目标，打击的那个军事目标，你他妈哪发，我就往这饱和式攻击，到时候你们丹东，你们丹东朋友差不多，丹东朋友你们捡蛋壳，说说你哥们儿，你现在丹东没什么工作，你先攒攒一帮收破烂的，你先整一丐帮，到时候真他妈弄起来，咱把把饱和式攻击，就那些助推器，就什么二级推进，什么三级推进，掉下来的那个就捡那玩意儿，就捡那个，什么打鱼，不用打鱼，海底捞捞这玩意儿捞铜。玻璃钢子不值钱，没事儿放家里咬咬看，咬咬没准还里面还含黄金，对吧？然后再提炼点太出来钛金属。
	那哥们儿你成了跟你讲稀土了，**成了发达了，发达了。对，所以你就想俄乌那边能轻易停吗？停不了，这都是战时经济，这都是新的生财之道。那停不了。伊朗这么一打停不了了，真的很难了，就是已经进入到俄乌的剧本了。所以你就想咱们这儿就吃着火锅唱着歌，我刚从成都吃那个矮板凳回来，你说全世界对吧？
	三五年前金子跟我跟跟咱说，你放假我就24小时，我站基辅，我都指挥交通了，一下打了五年。川子是在咱们春节前给咱打电话是吧？我都给我打伊朗，他打打打打，见的多了，5000年他见的多了，打打你打牛逼，你打**了，套那儿了，一把栓那儿，最后发现，马杜罗会不会是印度送的？说我基本组，印度我我我送你一个，你是美国有史以来最伟大的总统，你别说伊朗了，哥们儿你打沙特我都支持。所以你看世界三大国，没肯定，没有这么玄。咱们这是阴谋论了，就吹牛逼。但是你看这个事儿跟事儿，你就怕能对上是吧，你就该打打。
	所以我就跟你们讲，菲律宾包括宝岛，包括日本、包括韩国，包括印度，就是老美在用这些挑事儿的时候，咱就不用理不搭理**，该咱们该说56 5，该弄弄该弄发展经济不理他，就是美国真牛逼，你直接打，你直接来，吹牛逼，就因为来不了，打不过才要谈，打不过才会用下三滥的手段不断的给你搞事情。所以他认为他能打得过伊朗，那来打，关键他你要他他你给内衣留着，你还能弹你一波把高层都给端了，我开盖了。中层将军，哥们儿行了，说他创业了，创业了31个呢31个，31个节度使说来吧，开始开干，比谁打的多，就怕你不来，来陆军赶紧来，来就黑鹰坠落。你就想自古五六千年。
	的历史。
	就那个位置，就是你牛逼如土耳其，你也没给。
	人拿了，更别说阿拉伯人了。
	**这拿不了。成吉思汗打过去，后面也他妈退也能退回来，你吃得了吗？你在他妈北美，你这别闹了，你开俩航母过去，你想跟人说了，别闹了，**，结果弄了全球这么一一动荡。也好也好也好，价格就下来了。
	比如说你们很多人说现在账户的浮亏，什么东西来自于哪儿？来自于本来现在就是空头趋势，咱们周日专门锦囊提醒，现在是活跃市值的空头趋势。空头你仔细想4月7号的时候，咱们当时看过图，4月7号的是不是也是空头趋势？也是从这儿开始的空头趋势，最后扒下来一下，并不是在这个位置待着待着就这儿，走到这儿啪来一个，不是4%吗？是4%，哪有4%，这回哪有4%，哪有4%。你说这四根儿是吗？咱们应该造的非常清楚，要么一天4%那是最强的，要么就是三天4%。
	这个东西你不要不服，为什么在一开始讲的时候就说是三根儿，三根儿是极限了。老粉跟次新区块链，咱们真的咱们不要不要，这就没有可杠的。讲过单根儿4%，这是最标准最强的。说最弱了也就是三根儿，说四根儿观察不用着，就跟之前这一，你记得这一波吗？当时这儿三根儿是不是差一点不到4%，那不到4%那就是到不了。说为什么说十次里边有一次能成，那是小概率。但是从历史上大概率来讲，为什么我定的是三根儿？对，本来三根儿也弱，但是说咱们说就为了把概率更多的给它包含进来，说四根不就就就就三根可以，但是四根一般历史上极少，反正我们在做量化回测的时候极少的。
	比如说这一波起来真正决定性的并不是这三根儿，所谓的你看3.59也不到，到了第四根的时候，到这儿是多少？4.21，但是真正决定的是这一根儿，是这一根儿。所以说这个东西我觉得无论老粉丝新闻，如果你新来的，你没搞明白的，你回去看所有的录播都在那儿。单根40%是最强的，包括-2.3也是单根。然后说一你一定要说想想说开始，咱们尽量多延续一下，想多做点那种颤颤巍巍的三根，从来没有说过一次四格没有的。为什么第一次讲就说是三个，这就不用看了，这他妈在干什么智商问题了。
	来咱们说，所以一直是在包括在这是在周五，周五这儿，周五在这位置。我的锦囊你去看啊，大大直播不花钱，锦囊里边专门说依然是活跃市值的空头区间，在这个位置要收紧策略，你的动态仓我说你搬砖，就一根儿蹬起来就卖，把钱揣兜里，该止损止损。周日二楼专门讲的是十张图，十张泊位图，比如阿里巴巴十张坡背图走在这儿，这是周几？这是周周周四，这是周五周一，这根来了是不是十张标准图，十张标准图。
	那我们后面说蹦蹦两天又跌了5%，那没办法了，我讲的那么清楚，然后你们你记得吗？弹幕里面还有人说说Z哥你要讲为什么这会儿讲讲这个十张图？我说后面你们会用得上，主要是你要这么说的，我有点害怕了，我说也不至于，反正就像当时讲3800的时候。所以说我觉得就这块儿的，我觉得对于老粉丝们能听懂就听懂了，听不懂那就确实哥们儿你太新了。所以咱们还是来咱们一会儿说吧，因为盘面现在其实特别简单，一会儿我一说你就知道了。咱们还是要把这个大的当年的局面讲清楚。这个局你们今儿上二楼，你们掏上了，我跟你讲，就外面那帮人，2.5亿散户还在恐慌，吓得不得了，屁滚尿流，吓得。
	不得了。但是我。
	跟你讲没菜。
	咱们接着聊，别着急。
	我把大事给你整明白了，你就明白了。
	所以这场战争。
	对于美国人来讲，打的是一头雾水，人民看不懂，人民本来也不关心，但是人民关心一点，记住美国人民关心点就跟咱们国家关心1.1样。咱们国家担心的是人民，关心的是猪肉，猪肉价格，你你你随便弄，别影响我吃肉。美国是石油油价，油价他妈一把断成这样。我跟你讲你毛刺儿可以，你要真这么打下去，整个俩月1俩月我跟你讲什么妈不妈嘎maga都是美国的最底层的那波红脖子，他们都是开皮卡的，都是farmer沃克，民主党那边都是talker和teacher。人这边人开的***福特百公里二十多个油，别闹了。
	所以这把对于。
	美国民众来讲别着急，刚一个礼拜还不到，所以说一定要让伊朗人民你给我坚持下来。我再说一遍，我没有什么立场说我希望世界和平，但是我没有立场说是占伊朗还是占美国。**，跟我没关系，我就站中国，我就看在咱们自己的日子过怎么样，咱们未来账户能怎么样，这是我最关心的，我只关心这件事儿。所以凡是有利于我国发展的我都欢迎，这是我的立场，咱们把这说清楚。所以但按照这个立场来讲，你伊朗越坚持越久，那么整个这次战争对美国本土的影响就会逐渐的显现。一个是老百姓的生活水平，一个是民主党会跳出来说，**丫喷我阿富汗10年你丫自己他妈在伊朗，你跟着你跟着你，为了证明你是美国最伟大总统，你他妈跟那儿以一己之力，以你私人的这个利益，你开一个这么大的战争，所以到时候他就会内外交困，很难受。打电话给胡子内塔尼亚胡，本来想***问问胡子怎么办，**丫一把给我弄这儿了。对不起，您拨打电话正在通话中。
	再再换。
	另外一个，对不起，您拨打电话已关机，完了就是他他最后就很难受，他现在很难受。你想说美军，咱们先说一点，就是美军肯定是最牛逼的。目前因为咱们是没有被证实过，你懂吧？不是说咱们是狂吹牛，还是咱们保守，不是因为咱们没有说咱没见过咱们自己多牛逼，就是美军是咱见过对吧？那见过的情况下说，你确实牛逼。那么以他们的军事的能力，他们在第一时间发布的消息说这次战争要打3到4周，是吧？
	那你就想。
	就是穿的那么穿的，把那24小时要他们也是派交通部长过去指挥交通的，是吧？就是明明明天，一夜之间他想的是今儿周日晚上打完周一直接伊朗所有学校双语教育，直直直直接把自由女神建在妈的那个村落上，是吧？他本来是这么想的，然后结果我打这一把变成这样，然后说3到4周。如果他这么牛逼的自尊心，他都要说打3到4周的话，其实基本上就打下去了。三年之后又三年十年了，老大一直打到死。梁朝伟直接秀琴，对，所以这个你就想，OK如果说这么把他给拖下去，那么你利润但是有一点你们咱们说就是说有一点说穿的他有一点他有一点牛逼，咱不得不说他为什么能是穿的，因为他是厚黑学的极致。说他中国他来过几次不知道，但是他们家一定有一本厚黑学，就是他关键时刻，他可以不要脸，比如说再打两个礼拜到三个礼拜，或者打一个月，他单方面宣布我就是赢了，我赢了，你就这椅子，你接着打那那胡子，不好意思，家里有点事儿，家里有点事儿，我回去给我孙子过生日。不好意思，回了单方面。
	宣布胜利。
	最后把把整个中东那一烂摊子甩那儿了。但是我再说一个，现在不是你穿的，你说不打就不打了。现在是31个藩镇节度使追着你打，说我打不着你林肯号，我打不着你的空军一号。但是我可以把你在中东所有跟你相关的符号给你消失，给你抹去。等于说你美国在中东这么多个国家，无论阿曼、沙特、阿联酋还是什么的，这么多军事基地，这么多年经营下来的中东没了。就人那边人对反推了，你开始跟我吹牛逼，说对方六分点6分投，**对面速推他妈进来之后发现没有，你以为你他妈所有人都他妈团战打到中路能够一波打到上高地吗？发现我的人人他妈从两边夹，你给你他妈推过来了，一波推到你的水晶，那兄弟一波了，他这一波就是咱们说不要妄想说伊朗一波把美国本土退了，那没有必要，伊朗也不会去的。波斯人历史上就他妈对北他妈北美大陆大家都没没想法，先去推什么，你把土耳其推了，就是说把你中东的所有水晶给你一波带走了，推完这波水晶就。
	推以色列。
	我跟你讲，从此伊斯兰世界2亿人纳土归宗，那土归宗。
	别不服。
	谁让你把马蜂窝给捅了的，历史上6000年的国家1亿人。**人家内衣87了，运筹帷幄对吧？你这容易吗？内衣他妈真的夜夜的，**这个吃着火锅***看他镇容易吗？朕这一辈子**，所以我跟你讲，对，就直接就伊拉克瑟瑟发抖，真的我跟你讲伊拉克瑟瑟发抖，人。
	他妈31个分阵。
	想借这一把机会，咱直接擦收复师弟两伊战争打那么多次，直接这么一波。这哥们儿来吧，家仇国恨一波带走，往下就推下来了，推下来了，然后都推完之后，高举内衣大旗，国父整个伊斯兰世界，国父内衣所有照片出现在伊拉克、叙利亚、什么阿曼所有人家的餐桌上，挂墙上。
	国富。
	咱就说这是一个非常极致的情况。那你如果这么来回想的话，穿了捅了一个巨大的马蜂窝。我跟你讲，因为美国你再怎么，你真的可以航母开回去了吗？是吧？你萨德重新从阿曼以色列拆下来，你重新给人韩国再再装上，是不是？你可以回到你的。
	北美大陆吗？
	但是王爷们王爷们怎么办，加速人民币国际化。我跟你讲，这他妈你这乱来吗？你这个真的所以我说你把这些都想明白之后，你这么真的不这天降就时也命也，求风得风，那就求水得水，这为什么呢？因为我们热爱和平，因为我们勤奋勤劳勤勉，因为我们谦虚内敛，我们八荣八耻，这你就都对上了，我跟你讲哥们儿都对上了。所以现在世界上幸福指数最高的国家是谁？一个是葡萄牙、西班牙。
	一个是东方。
	某个大国和。
	东南亚。
	特别是如果你要这场战争持续时间再长一些，老美，他，就现在老就穿的很，就进也不是，退也不是，进的话你派部队，民主党喷死你，人民喷死喷喷死你，中期没了。如果你要是退，所有的盟国都看懂了，你把以色列你在中东的亲儿子你给他撂那儿了，然后你还把他们韩国的萨德给人拆了放过去了。就是你的亲儿子二儿子、三儿子、四儿子，对吧？还有干儿子，对吧？
	这么来看，韩国基本上就是孙子辈儿，先拆孙子辈儿的，先先先咱先把我这个嫡长，把我这个嫡长子我先弄一下。那咱说实话，我觉得就基本上那个日本那娘们儿叫什么来着？基本上我觉得他他他也能看懂。然后下面就咱那块儿，我觉得就纳土归宗了，对不对？这就兵不血刃，他自己搞砸了是吧？
	就是你你不打你，你还是你一个人，你还是个英勇，你一打我跟你说这他妈就别闹了，还是那句话，你法国你非要跟中国热什么身，对不对？你法国当时被被什么翔一个任任意球1比0热身赛输了，孩子们西赛没了是吧？那是那场球，你你你德国也是跟中国打打什么热身赛，一比1还是0比0，你那没必要，最后弄得后面也得不行，正赛也不行。所以说邓卓翔对邓卓祥就轻易的不要不要找热弱队热身啊不要找弱队热身，你就找强队打打输了不影响再学习再总结经验是吧？
	你给你找热热对，热热身，这么热一下就完了。自己弱了。所以你看俄罗斯打完之后，金子来咱们这儿朝圣多少次了，他愿意吗？对不对？人觉得人也是***俄国纯纯纯血吗？
	秒钟的。
	人人沙皇。
	完了。
	所以川的现在进退维谷，很难受。那么在这个大局下面，全球所有的资本市场会重新投票。而在这个动荡的区间，只有一个是他们的考虑因素，就是价格足够低。无论是美国资本还是亚洲的资本，还是中东王爷们的资本，还是欧洲的资本，价格足够低就是王道，以及背后的政权足够的安全。
	那么目前来看的话，说你你你你穿的你连伊朗都拿不下，还是带着以色列什么整个中东王爷们一起打，你都拿不下，你到东亚找什么事儿，你现在已经不是第一岛链第二岛链的问题了，所以这么岛链还有没有必要存在的问题了？所以现在在家里现在有有三个人能笑醒，就三波人能笑醒一波是印度，对吧？这他妈有点意思，就待着来了。一个是金子，还有一个就是民主党的候选人，美国民主党候选人。这不这就是你就等着对方自己漏破绽就行了。
	你要喷我十年阿富汗，结果你上来打伊朗，就哥们儿也就是欺负个阿富汗。阿富汗自古就是土匪，就是不毛之地，在在欧亚大陆之间说那拿不下就拿不下了。你可以说你就比如说民主党说**我拿不了阿富汗，我拿了又如何，对吧？我把美国利益我绑定进来，我拿了又如何？阿富汗穷乡僻壤，都他妈是除了土就是土，你这什么玩意儿都没有我拿那玩意儿干嘛？我不要了行不行？
	当时我是为了911，我为了美国人民我要复仇，我把拉拉登干了，灭了，我已经赢了。你说你打个一了，我哥们儿你这脑子长包吗？拿不下怎么拿？因为打到现在，咱们不真不是赢论，战况不会撒谎，已经赢了，对于伊朗来讲已经赢了。
	说哈梅内衣没了。
	没了就没了，老百姓跟老百姓没关系，说你要留着他的那帮常委们高层，还能接个班没了你他妈一波带走，剩下全是31个分镇节度使，那还他妈不得此起彼伏，对不对？一个个的创业了，我跟你讲美国撤走了，往下打下来之后，就是谁能打多，谁抢的多谁就牛逼。就跟当时安史之乱直接往长安打，**一路抢烧杀劫掠，谁抢的多谁就牛逼。你弄牛逼你就石敬瑭你就来吧，就乱了，中东就彻底乱，这盖子直接乱了，为什么你军事基地都没了你再重新修善，修一次打你一次没了，修一次打一次，你派谁修？所以说穿的可以派中，求咱们可以对吧？
	求咱们你们你们注意一点，是不是穿的最近老放消息，这两天说伊朗要跟我谈，伊朗要跟我谈，伊朗要跟我谈，像不像？之前他说谁要老找他谈来的，像不像？你们回忆一下，说是谁老要找他谈来的，谈了吗？车钥匙扔桌上，你说说什么事儿，是不是等电话对不对？等电话说就要给我打电话，说要给我别闹了是吧，谭那边谈。你大爷现在就是谁，就是一个字干，轮就完了。人家在伊朗31个节度使满仓轮我了。后面那真的靠近。
	俄罗斯的。
	这个靠近阿富汗和土库曼斯坦的急死了，跟你讲真的就下不了场。这边靠着巴基斯坦的，他妈急死了，我跟你讲下不了场，急死了。导弹发不过去，给他们配的都是坦克，都是陆战的，都是陆军打，要打阿富汗跟那个跟巴基斯坦的太难了太难了。所以现在已经穿的已经是失控了。
	对于整个中东，现在就现在就是看伊朗人，现在就真的看伊朗人怎么打了。但是伊朗咱们说回来，伊朗现在最大的问题是什么？伊朗现在最大的问题是他的这个后勤补给到底是什么程度，咱们是不知道的，他自己说还有四千没。四千没打没了怎么办？对，包括粮食、食物补给怎么办？从哪儿来？但是后来咱们。
	发现一个。
	他跟阿富汗接壤，跟巴基斯坦接壤，然后上面跟土库曼斯坦接壤是吧？然后再往上他他的亲爸还有俄罗斯不丑。现在相当于这就是你敞开了玩儿，拿着走，别说话，只要你能打打多久，你想打多久你就打多久，这个就来吧，卖不卖这提钱就没意思了，拿拿着用拿着走，拿着用，我们也要去划，对不对？我们也供给侧改革，你这都是朋友啊，所以你就会发现，如果说这根管也插上了，**这莫名其妙。所以你把这个整个的道理想清楚之后，说如果世界还是没有说，还是跟以前要恢复到旧秩序的话。已经比较难了比较难了，但是又很难快速进入新秩序，为什么？因为somebody还没有准备好，还得至少需要15到20年。所以说在这一把来讲的话，只能说是一个非常动荡的期穿的惹一大祸，然后中东将至少陷入相当长一段时间的动荡。
	但是有一点，如果穿的咱们说就因为穿的他就不要脸，他直接说我们赢了不打了，我回去了，我跟你讲，马上以色列就不说话了。然后中东的所有的王爷们马上去德黑兰朝觐，说哥哥咱们这么多年了，咱们睦邻友好。就是你也知道，他们非要在我们我们国家建立军事基地的，是吧？然后伊朗这三十多个是是是节节节度使往这一坐，没事儿，捎带手就给你们解放了。这趴**，从此直接我跟你讲，这中东就一块铁板了。为什么？
	因为你不要忘了，他们有一个共同的利益，就是所有这一圈人有一个共同的利益，就是打不打美国咱们在意，但是以色列必须死，这是重要的就是你你你弄不动美国或者跟俄罗斯亲不亲，跟东亚印度什么关系不重要，这件事儿在意这个钱你们谁赚，但是以色列必须死，就跟伊朗内部他的教师派，他的这个改革派和他的这个革命卫队说，他们仨人谁对什么改革或保守有意保留。但是打以色列反以这件事是共识，所以如果这把一弄，以色列现在很难受，所以穿的跟以色列很难受，现在内塔尼亚胡找不着了，失联了是吧？哥们儿躲地堡了，连穿的都都找不着了。
	对不起，您拨电话正在通话中。为什么会有这种声音呢？是那边突然间拔的电池，而不是直接关的，直接拔电池，拔电池打过去就是对不起，您拨打电话正在通话中，人这边。非常迅猛。但是咱们说这一套，也是咱们畅想一下，因为以色列能打100年，他妈就还能再打100年。因为美国会源不断的说我美国我可以撤出去，我美国我可以再回到我北美大陆，我我我接着指点江山是吧？我就因为他有T39MC中文双屏手机，决胜于千里之外。爱立信它可以支持以色列打，你以色列接着打。但是问题在于什么？在于如果这把伊朗顺着打下来，先把伊拉克先谈妥，对吧？
	哥们儿，你他妈踏踏实实的，打你丫顺手势，你别给我添添乱，你要添乱他妈先把你收了。咱俩的家家国仇仇，这先按下不表，我先把以色列打了，从伊拉克过境，然后到叙利亚那儿说，哥们儿咱们都是跟苏联的，你给我稳一手，别他妈给我找找事儿。我要把以色列打了，陆军直接扒开到他妈耶路撒冷直接进城，**没了结束。我跟你讲穿的这一把把波斯人历史6000年没干的事，亚当亚给干了，牛逼。但是如果真发生这种情况的话，我跟你讲这个一个是你们不要忘了俄乌早就不打了，如果真走到那一步，我早就不打了。
	大帝跟这跟司机说，哥别着急，别着急，咱这点事儿，这都都人民内部矛盾。咱们都是这个是沙沙沙沙皇和俄国，你基基基辅大公国吗？别着急，咱们一起加一棒，咱们往下打，咱们加一棒。说就我我这边不就仨吗？哥们儿这仨，***把***那边拿了，那边我我我这个叙利亚搁你了完了WW3了，开始了，然后咱们就看热闹，所以你那边你爱怎么闹怎么闹，我们就看热闹。反正你不砸完之后，建完之后你你不你不还得重建吗？所以在这中间就是一个土耳其，一个一个咱们不说话，印度不说话。印度想我在这儿，我已经在这个地球上出力***上万年了，对吧？我这你们谁爱打谁打，因为印度深深的知道，他这片土地没有人在意，nobody care是吧？
	就是你弄这么多什么的。
	这叫什么什么痣，他那叫什么种种性质，什么乱七八糟，各个城邦我咋弄的，他你看就是穆迪自己都没整明白，去哪儿是个茶，自己也，这是咱们的，这也咱们的，说那那是吗？那也是长那样那种人也是咱，也是咱的，他怎么跟牛一起在地里滚呢？哦哟这是人，这人就是人，印度都没人对他感兴趣，你拿了以后又能怎样，你这么的你就自己玩。所以世界就会慢慢的确实是就跟股票一样，就强者恒强。差的也他妈一直差的跟底部，摆烂的就跟那摆烂。但是全世界不管发生什么情况，目前来讲两大趋势。
	不可改变。
	一个是我国强大的制造业对全球的贡献趋势。包括基建，这都属于制造。第二个趋势就是所有人都看得非常清楚，美国对全世界的统治力在逐渐的变弱。也就是新老秩序在当前。
	环境下就是。
	一个非常明确的变换机。所以这两个趋势下来之后会发现。你慌什么呢？给你拿走的都会还给你，两种形式，还一个是你换你切，一个是上面没有S一的，后面下面这一波回来都还给你。
	今儿作业，今儿我不用着急，老着急着着急，这把又没发生在什么韩国打，又没朝鲜打，又不是越南打，跟咱没关系，完全没关系。而且关键就是你发现就这把打完之后，基本上咱们华夏50年不敢说50年我都九十多岁了，有没有我都不知道了，二三十年保我华夏无语。石油跟你讲油就是我看很多人有些焦虑。放心，咱们国家的原油储备，矿产储备方方面面的，不差这你打一年都行。不用着急，外面所有的你听到的这些什么下了故事，什么霍尔木兹封了以后，影响中国什么什么各种，你他妈能有多少藏红花？你天天的跪在地上不停的磕摔，你能弄多少藏红花，你能吃多少藏红花炒饭？别闹了，藏红花他们有有。
	对，咱们北边北京，关键还有你们不要忘了还有委内瑞拉还有委内瑞拉。就是你们你们很多人不会以为说穿了把马杜罗鲁走之后，委内瑞拉向中国停止出口石油了。你们不会这么认为吧，就是什么影响都没有，接着奏乐接着舞。在委托家所有的石油的出口贸易都是正常的，而且所有收入还是归委内瑞拉，你们所以就穿的弄那玩意儿就是一个开心，就相当于是他是把把哥伦比亚的什么贩毒的比如这类这什么东什么什么贩毒集团的首脑给抓到美国。道理是一样的，什么都没改变，所以不用担心这些都是资本市场炒作原油，或者炒作什么全球资本炒都是炒作的一个原因。
	你想炒黄金的时候炒什么？那么多故事满天飞。炒白银的时候，说俄乌战争，俄罗斯人没黄金了，开始用白银结算，不就这些东西吗？炒着不还怎么涨，该怎么跌吗？对吧？炒铜的时候，什么AI生产要需要需要铜，什么什么哪儿铜矿又倒了，什么打仗需要铜，都都都该起该该该清洗该加价，都是故事。
	石油也是现在一样，就是打起来我中国怎么样了？什么海运霍尔摩兹操跟咱没关系。韩国那是真实伤害，那是百分百。因为他百分百依赖于霍尔木兹海峡的东西，而且大德统治那拿走了他切身的，他腹背受敌。
	那咱咱们国家牛逼就牛逼在哪儿？这个东西你们稍微看点，你可以问豆瓣儿，你们看点东西就是中国牛逼。为什么中国从抗美援朝那会儿打，包括越战，咱就就是为什么咱的信心哪儿来的？就在于咱们这片大陆自古就是物产丰富，自给自足的一个国家。你说石油很重要，但是我们国家大力发展了这么多年的新能源光伏什么这种的。
	你要包括煤炭，煤炭为什么最近涨？最近煤炭是不是一直涨？煤炭ETF一直在在往上创新高，为什么？因为咱们国家对煤炭的依赖是依然非常高，45%左右。而煤炭咱们国家完全不缺，而且还有澳洲人民赚的人民币，澳洲想你们全世界哪儿打都行，无所谓。
	**，反正我就给中国卖煤，卖卖矿，卖这卖那，我就给中国卖，无所谓。国安的主教练都变成澳大利亚人了，对不对？牧乌斯卡，叫什么操国安主教练，现在赛季主教练叫什么来着？那哥们儿都是朋友啊，能挣人币就就就挣人民币就行了，很简单。所以说目前来讲，咱们这真不是说说要赢论，因为战况跟那儿摆着，以及咱们是不是你现在说出门现在几点？现在9点50，你说你出门，你晚上他妈一点钟出门，坐你家楼底下吃串，是不是都非常安安安全？初一到初初1到15不好说，有人放炮，对吧？炸你一下，你给我吓一大跳，说出了十五之后，基本上你你你很难听到响。
	而且咱们国家自给自足，我想自己做所有的。美国为什么那么狂呢？他为什么借着二战开始扒起来了？为什么？是因为他那个大陆也是自给自足，包括你看什么巴西，历史上来讲，他那边也没什么事儿，阿根廷、澳大利亚，就是自给自足的国家都没什么事儿。
	所以一般这些大国也很。
	难本土或怎么着就被人入侵，那么很难，因为你打不了。
	然后穿的，你说这个真的穿的，在所有的大国里边，他挑了一个相对弱一点的，他觉得他行了，派俩航母绝对能给人收了，**绝对。
	比如说说伊朗内部有内鬼，把内衣的什么行踪给卖给美国了，这就是计中计，碟中谍。我跟你讲大概率碟中谍就是他们内部说内衣自己没有想的献祭，但是内部有人愿意把它给献祭了。这样的整个上升通道一打开，哥几个一起创业。因为历史对借刀杀人，你看这中国人，就咱们中国人的智慧都不用我多做做多解释。你们弹幕这么多人，这美国人就想不，美国人真的，美国人他妈。
	从小快乐。
	教育借刀杀人。所以这个来吧，那就来吧，关键是什么？历史上就没有，比如说南美洲，或者说澳洲什么新西兰那种南美洲或者非洲，历史上在就人类几千年的历史上，要么是被占领，要么被殖民，要么是被流放的，这些历史上就没有什么正规军，他们也没有对自己的本土的这种民族意识，一没有民族意识，没有民族意识就没有信仰啊。
	第二，对国土的意识也不是很强，反正今天是要么法国的，明天是葡萄牙的，后天是***英国的，无所谓。他们没有这个概念，没有也没有国土意识，三也没有英雄主义，所以这种三个没有的地带，外加从小不好学习。对，文盲从小不熬学习，你这体现不出实力。但是为什么你就看，比如中东打了这么多年了，为什么？你就说我从小就什么什么约旦河西岸，我一直以为是约旦河西岸在打仗，后来发现长大了，我知道，曰旦河的西岸叫约旦河西岸，就从有42年了一直在打。对人这边都是屁大点地儿，都是部落，为为了为了部落，为了艾泽拉斯，**这来吧开始。所以就等于说是你的人几千年下来，在欧亚大陆板块上面，任何一个存在于这个地图上的小小的国家，或者是部落，或者是民族，那都是几千年大内卷一轮淘汰之后，人家是寸土必争的那种。最后奠定下来的格局。
	说历史上波斯人就能够被白人给统治了，然后直接把自由女神搬来了。你别闹了，**，别闹了，历史上都没发生过，你俩航母打过去，***就拿了是吗？吹牛逼？所以你就是穿的这把最大的失误就是上来先把内衣给拿了。但是咱们说这还真不是失误，你知道吗？因为这可能是他的目标，他真以为拿了内衣，伊朗就能在他的带领下人民就起来，就信自由女神了，你知道吧？他没准他的目标就是这个。
	后来发现完了，搞搞错了，搞错了，你给人盖掀了。对，目标定错了，你给人盖儿掀了。这哥们儿说说这借刀杀人，就想让你赶紧先。你们去想当时当时在咱们清朝末期，清末民初的时候，你想清朝清帝。
	退位。
	人家那种强盗那么无耻的那帮外族都没想着把这个溥仪给斩首，把慈禧给做了，对吧？就是这这你不能这么搞，或者日本你把人天皇你给人做了，你不能那么搞。今晚主题就是一美伊之战对整个全球资本市场以及中国大A的影响，你不能这么搞，你要这么搞了，我跟你讲，那就彻底乱了，你就没有没法人民是需要信仰的。
	比如在5000年的封建的这种一个大的国度里，包括印度，就是皇帝、皇家这个是信仰，这是老百姓的信仰。比如咱们看古装***，对吧？贵就吾皇万岁万岁，这是信讲这是几千年下来基因里边就有这些东西的人。伊朗也是，人家神族，那那内衣是他们的一个寄托，说如果内衣不是他们的小姨姨人的寄托的话，内衣怎么能把那底下的三派给整合的以及压制的这么好，对吧？这很简单的道理。比如阿富汗自古就是土匪流窜，躲在山里，也没有他妈正儿八经的那种城市经济。什么英国国家也没有什么信仰，就这这种这种国家你打了就打了。
	但是伊朗历史不是这样的。
	人家历史的延续下来人非常完整的一套非常精密的体系，包括现在在反击开播前是第16轮，不知道现在第多少轮了。马赛克战略人家是你没发现，就是人家真不是乱来的人，真不是乱来人，他妈真是一步一步的，**人动脑子。所以为什么一开始伊朗说不太听党话，包括他他俄跌的话他也不太听，说明人家可能真有点东西，人真有点东西，什么皇帝封建都能起莫名其妙。
	哥们儿，你是哪儿的？你是二楼的吗？你说二楼，你居然有有这种思想，咱们是社会主义国家，咱们打咱们早就打倒了3座大山，完全没有洗。咱们再说在当时清朝的那个时候，清朝那个时候你要是把溥仪给做了，你外祖把溥仪给做了，那清朝那帮子民一定是造反的。你没把皇上做了，人家底下还反清复明的人，底下还义和团。没听懂是吗？哥们儿听没听懂，是不是外面三分钟试看的？对，魔怔了，是吧？
	你到小董那边，你去讨论这玩意儿，去知乎去讨论这玩意儿去，**，真他妈真逗**，这来咱们接着聊。所以现在对于穿的来讲，大家要做好思想准备，就是说穿的自己可以选择单方面宣布胜利，或者说他退了，他退回北美了，他把中东整个这块我放弃掉了。但是中东特别是伊朗和以色列，这他妈是世仇。一旦老美松手了。
	对于以色列来讲。
	他的敌人就是整个中东了，那就乱了。但是毕竟美国在中东最大的利益是什么？是石油，他又想维持石油跟美元的挂钩，保证美元的霸权。就是川子你想放手，不光你共和党内部不让，民主党也不让，以色列更不让。我跟你讲欧欧欧洲也不让，德国会拉着来。

（内容由AI生成）	德国回来人了，哥们儿，大哥别走，大哥，我还没玩，**，大哥别走。所以我觉得这件事要当长期来看。对于资本市场来讲的话，短期是个情绪。长期的话比如对于韩国来讲是真实伤害，包括对日本的慢慢的也会体现出来这是真实伤害。但是对于什么中国、印度、俄罗斯，这都这这个是粒粒好啊，大利。对，尤其对咱们来讲绝对大利好，咱们就看看戏就行了。关键是第一波是敌人先自自损，无论是面子，还是什么硬实力，还是整个军力上还是什么的，面子不是。第二波是真实赚钱，就是出去给人重建去，中建几局，他妈***葛洲坝，这二什么来了就走吧，走你中国建筑，这他妈中铁二局来吧，**。
	这特高压对出去了什么？
	直接就这一波跟韩国人聊一下，别他妈使油，使什么油，再给你把电输过去，上北下南左西右东，给你西电东输，对吧？给你修一条海底隧道，弄一电缆弄过去特高压海上书店直接就那个永永永福股份，是不是今儿是不是永福登起来，为什么？因为海上发电，都不用西电东输给你他妈那底下那个济州岛边上给你立俩海上发电都能弄便宜。你你你那个你你你叫上日本一起，他妈拼多多给你打一折，你拼个单，**发一个，那可砍我一刀。那碗来了吗？都能都能弄都能弄，对吧？
	然后你别用什么油油车电电电车，魏小李，你不让我进去没关系，小米不让去没关系，现代小米没问题。当时也是北京现代，是无所谓，对吧？都东东东风东东风东风日产？给来一个大大与理想都能弄。哥们儿没关系，不差这点钱，要的是你体验科技改变生活，对吧？改善了你们老百姓生活水平，别老油车了，**用什么油。
	用电。
	对吧？首尔小米没问题，哥们儿我能接受，你们能接受吗？反正我能接受。没问题，可以弄，都能弄，让让你控股51%，我们四十九，对吧？可以的，没问题。只要只只要市场不要你什么的，什么专不专利的，我们要市场路虎仰望。
	哥们儿你远了，印度咱就别去了，行吗？哥们儿那阵就算了吧，你进去你出不来，你韩国的话，你进去你出来的，不让你出来打他。你这你印度哥们儿你打哪？还是那句话，伊朗打疯了，伊朗打疯了之后，伊朗真的说再攒几个月导弹，老美一撤，给你特拉维夫，给你耶路撒冷给你打没了，打平了，你把人德黑兰炸平了，或者说人家真的打急了，他妈给你君主赏金堡给你都打没了，或者给你阿联酋的迪拜给你打没了，谁损失大？
	我们小时候特别逗，我们小时候那个老老政治老师、历史老师给我们讲，说咱们为什么打仗，就是什么谁谁都不怕。咱换个角度来讲，就是说你把平壤给炸平了，平壤把你纽约炸平了，谁损失大，对吧？无所谓，来吧，那就来吧。所以你给伊朗，你彻底把人波斯铁骑给激活了，你关键还把人盖掀了。我想31个，我这8000万人，咱们说这几年人的生活水平也一直就不好，对吧？就相对没有咱以前巴列维王朝好。但是还是人家人民自己当家做主，对不对？人家也要攘外必先安内，对吧？
	人家分为内部人组织组织人家好好的，现在打几年内内战，方方面面的他他就乱了，乱来了就乱了，各种乱了。所以在乱的情况下，那我觉得比如31个藩镇，对吧？五个藩镇千小米，五个藩镇签分界，六个藩镇签理想，四个藩镇签小鹏，再来几个藩镇，把那什么乱七八糟，其他7788的极客匹克什么都签了。没关系，分而制之，都是朋友解决你8000万人里边1000万人的就业问题都能谈，没什么问题。而且历史上说的清楚，对吧？一带一路历史上都是丝绸之路，把他们说得清楚，历史有严格我们就不打。你历史上不是我们俩蒙古打的，你要你波斯不服，你找蒙古去，你跟我们汉族没关系，是不是都能弄，哥们儿都能弄，所以这么弄完之后不用担心，短期只是一个情绪的释放。
	一会儿我拿盘面给你们讲一下什么叫情绪的释放匹克，我说极客，我刚说匹克是吗？匹克就别就算了，匹克自己现在自己没整明白，匹克自己家族内部，人家自己还没整明白，匹克就别去了，去个极客就行，就是先把好东西让伊朗人民用上。你们不要小看伊朗啊不要小看伊朗这个国家。就是伊朗人是就是又有钱又敢花，伊朗人民不存钱，伊朗历史上就敢花消费人挣一个花撒。人家伊朗一个国家的消费是非常强的，那盘去是去吗？哥们儿是这样，没想过这个问题。
	我主要对这些。
	宗教国家，我我个人我不是很感冒，我觉得钱不赚也罢，对于Z牌来讲，这个钱不赚也罢，好不好？人三个老婆存不下钱，是这样，伊朗三个老婆，这个也是富人。你不要认为伊朗所有人都能娶好几个老婆，不是的，就是人也是得有钱，就包括马来西亚，这一夫多妻制的国家，还也不是所有的你就咱都能娶好几个。
	不是，不是不是，人家这个包括嫁人的，你想你一个景德镇就388000对吧？你一个江西388000起，那你你要你要整整10个388万。哥们儿你这你想想你有没有那个能力跟水平一样的，全世界这是放之四海，不伊斯兰也一样的。而且关键是听说身体。对，哥们儿波斯民族你你你你取三个跟汉族三个是不一样的，绝对不一样。你明白吗？就是说乾隆在在在在在中国，你能你的后后宫佳丽，你整个他妈百80个可以，你到伊朗最多四个。我跟你讲，别闹了，你吃什么都不行，你这不是红参的事儿，别闹了，踏踏实实的。
	放个水回来，咱们说说盘面。然后正好是把把目前当前的情况，再把周日情况咱们结合一下，结合一下。就是说在当前的情况下，那么结合到大A咱们怎么弄？别着急，先先放个水。
	像风飘着的云。
	写着琵琶的旋律。的外衣加上茭白。空变换到哪里，不用清醒，几秒钟的时间。
	璎珞飘起，遮住日落，西奏一回断肠。
	多少年中间，落花三千里，山风雨。我飘起走一回断肠的故事。对，还是那话，那没必要。
	你那么你就给人内衣一波带了，没没必要，就是以东方的国家，东方的国家跟。
	他们这种。
	什么欧洲、美洲、北美洲、南美洲的国家不一样的地方在哪儿？在于这些国家几千年的历史沿革下来，人民有信仰。就是比如说小日本，当年美国的他们的先烈，比如美国二战小日本认认输投降，然后日本要很多地方就去接管。如果你当时把日本天皇给斩首了，那你一定进不到日本各地，给你添恐怖主义。你去你除非你把整个日本图岛，所以他用天皇来。
	抚民。
	所以你看像那个比如伊朗这种，尤其是人家神族，我去人家神族，你跟人等于说同仇敌忾了。所以现在咱们如果按照伟人的思路，咱们来去思考的话，摆在伊朗目前最主要的矛盾是一。
	以美矛盾，也就是。
	外族入侵的矛盾。然后第二个矛盾是他们内部三族的矛盾。然后第三个矛盾是他跟其他中东其他阿拉伯国家的矛盾。所以他要想解决。
	好这三个矛盾。
	没有5到10年很难很难说。如果老美真的撤走了，那绝对干要干到耶路撒冷，因为一马平川了，对吧？伊拉克已经被美国已经给打没了，叙利亚也被美国打没了，他们都没什么军事实力了。你下来一马平川，我开着坦克就去了，开着理想都能开到耶路撒冷。我跟你讲。所以最好的结果是以色列看得懂，然后就一直拉着美国，这样两边都能僵持住，还能把美国给栓那儿，这是最好的结果。
	如果美国真的撒手不管了，以色列有核弹，以色列大概有得有200枚核弹。这鸭不敢放的。以色列要是放核弹的话，我跟你讲，如果以色列敢自己单方面放核弹，因为世界的核弹的规矩是谁都不能率先用核弹，特别是你有核国家不能对无核国家发核弹，就比如说金子被乌克兰欺负成那样，他也不敢往乌克兰放核弹。对，说比如说伊朗有生化武器，它大规模的往耶路撒冷发生化武器了，最后他妈疯了，整个全世界人神共愤，最后弄了就弄了，谁都说不清楚。如果说就正常打，比如说伊朗这边他妈几个坦克旅就开到耶路撒冷，那丫丫不服，他们往往德克兰放一核弹，那跟你讲都不用咱们，不用咱们，什么什么法国忍他很久的那帮法国人、法国、德国、俄罗斯把这直接就给他炸没了，炸平了，别闹了，别闹了。
	所以核弹这个东西，如果真要那种情况，东方某个大国都能下场了。我跟你讲，打急眼了怎么办？你放心，对于内塔来讲，人打了一辈子仗，就打到现在，一定是他在劝川的小哥们儿别着急，他他还他还说还没开始，明白吗？还没开始内塔把川的拉下来的目的，就是为了怕川子把注意力从中东转移到亚太，你知道吗？就等于说大哥别走，大哥来玩，他妈要给大哥生一孩子，你知道吗？他要把大哥拴着，所以打伊朗就是给大哥生一孩子。大哥一开始还就又到一个私生子来了，喜得贵子，还他妈挺挺高兴，挺开心。发现不对，不是我的麻烦了，我跟你讲还走不了，为什么内塔说就是你的，就是你的。
	这孩子谁的这。
	孩子是谁的，我比谁都清楚，说不清楚完了对不对？完了。亲子鉴定你也鉴定不了，鉴定完之后结果假的完了。还好这人他妈以色列没有微博，我跟你讲伊朗那边没有微博，有但凡有微博马上吵起来了。热热热搜，热搜直接就能够把美美美伊伊战争那个那个新闻都能给盖了，热搜就来了，全民吃瓜，然后战争就结束了。
	丹麦就现在就我想现在这个战争打完，我跟你讲，全世界除了什么韩国真实伤害，什么土耳其夹在中间不敢说话。我跟你讲这不都在开香槟，英国开香槟，因为格陵兰没事，英国基本上也不用他掺和，对吧？否则美国肯定得离他离得近，不过美国肯定叫着英国一起弄格林兰，英国人他妈看看球英超就完了，是吧？
	这人说什么，别吹牛逼，赶紧上课。哥们儿，这就是课，这就是课，你外面儿听不到这个，这就是课，你能听懂说明你有点悟性。所以说现在很多地方都很开心，英国人很开心，丹麦人很开心，俄罗斯人很开心，乌克兰也乌乌克兰不开心。乌克兰跟日本韩国道理是一样的，因为乌克兰大哥是美国，对吧？他这边不开心，就大哥看我大哥看我大哥大没你事咋的，你都他妈就没人看司机了，你知道吗？你就看这个目前来讲，川的单方面宣布伊朗要跟我谈，谁他妈跟你谈，别的谈你大爷对吧？就一句话，谈你大爷四个字，谈你大爷是吧，都要上桌了，别闹了。
	我先把把我茶都续上。
	所以比如刚才弹幕说说正题的哥们儿，就是你就没听懂，你是可能是需要代码，或者需要什么明确操作指令。小斗那边多，然后你给人交一个2799进微信群，什么进私域，那边是解决您这个来了就能上二楼来了，直接就扒脱了衣服就随便弄。那块儿是这我这不是我这茶馆，我是茶馆。我为什么前面花了这么多时间，就包括我怎么知道唐朝有九个藩镇加一个经略史，对吧？然后故意说了三遍，为了想卖弄一下知识，一方面我有三家XX文中的底蕴，另外最重要是我也做了。
	一些功课。
	明白吗？说到底的原因，不就99%是为了咱们今天的这个直播，还有1%是因为我他妈也全部身家在大A和和港股。所以我我会我会屁股坐下来，我会比你更要琢磨清楚当前的这个世界大势到底是有没有风险，以及多大的风险。对，差北岔西，北大中文系，这都都基操。所以咱们就是说所以就憋了三天，说三小时很正常，**，确实没矣。
	一这件事确实憋了三天，大盘其实没什么说的，因为都说过了空头区间无所谓，你留个底仓加动态仓，动态仓做的手紧一点，只卖不买。都说了无数遍了，老粉的自信都都已经听腻了。无非就是底仓里边，比如说破位的，破位的，周日讲了十张图，破位的黄线之下的打黄线上不去的一下来赶紧就卖。说明书都说了，其实盘面本身真的已经说了很多很多了。然后至于说如果没出现这种情况，一直是黄线在白线之上一直往上走，但是它跟着跌了，那跌就跌了。如果你底仓是这个，比如我底仓，那跌就跌了，怎么办呢？对吧？
	那怎么办呢？你难受我也难受，我也很难受一样，大家都很难受。但是钱就是这么赚的，就相当于比如说你咱们在市场里面，我经常说怕你就会输一辈子，为什么？因为咱们在市场里边实际上就是拳手，拳手你打别人，那是不是你也会挨打？没有一个拳手没挨过一次打，对吧？
	你上拳手就上个拳台，最后点数110比100，你赢10个点点数。那你是不是挨了一百拳？你不能打被打了一拳或者一拳打的比较重，你就不想说我放弃了，我不玩了，我走了，你不能这样。所以现在不就是挨打的时候，挨打的时候如果你要是没有任何防守，你就吃真实伤害。只要你能站起来，不死接着打打回去。第二就是你先做好防守了，仓位低做好防守了，或者你经历的比较多了，你这波防来了之后，来一个蹦极的，咱们打过去，找一机会打过去。被KO了怎么办？如果你一直在二楼，如果你一直听我直播，你就不可能被KO对吧？
	被KO只有三种情况算被KO一你满仓玩期货，八一把穿仓了，那没办法，我说了不让你碰期货对吧？那第二种什么所所谓的所谓的KO什么就是你单调一个票，结果883个跌停出来。就等于说比如说对于咱们大绝大部分人来讲，说这一个礼拜净值，比如可能说这一个月春节之后回来，包括春节前面说这一个月净值回撤了10%，就100万变到9 90万，这是正常的，我也回撤很多一样的，但如果你要把仓位控制住，回撤个3%、5%很正常吗？但是你满仓轮一个直接高位追了，然后嘣嘣嘣三个跌停下来，直接就30%没了，只剩70%了。
	那这算KO说没说过不让你重仓轮，一个说没说过不要要做配置，说没说过重仓轮，重仓轮你要配合的就是超快超短，不要等对吧？不要等说明书都说了，真的都说了，一直在提醒风险，咱家最重要提醒风险，你或者你要配两个超短，超短怎么玩？昨天买进去没涨，没涨就是错了，对不对？第二天9点33之前或最晚拖到9点37出来，我涨跌跟你没有关系，永远不要被套，你要按照这些东西弄你现在怎么。
	可能被KO对吧？
	被KODN这种第三种情况就是一切都特别完美，然后你把你做，你满仓做，你直接把退市，只有这三种情况，你怎么被KO说如果你现在是，比如你是100万的仓，然后这一个月净值回撤了15%，那就是回撤15%，怎么了？死了吗？
	下个活跃值，这波儿来了以后。
	你的经验更丰富了，直接20%，然后三个月5%有问题吗？四个三月年底20%收队有问题吗？然后说不行，这个钱赚的慢，赚的慢，那超短，你重仓轮，重仓轮***第一把第一天赚你没有赚的钱，第二天马上开盘出来，天天就这么乱。所以我觉得这样就是说像这把这把比如说因为我看我后台私信，包括平时的微信，包括我看微博评论区什么的，包括我之前刚才我通过门缝我往里看的时候，三种。一种是新人，对整个的战法理解，包括就是把孩外面散户那一套，反正就是也不按基数来，就是干。涨涨上去了就涨上去了，没涨就嘣就被套了，现在只不过被套的时间又长又被套的多一点，又又外加***外面噪音那么多，有点慌。这是一种。这种没有别的办法，大家老粉也是这么过来的，你就得多多经历。
	比如说你不信活跃试纸，你不信你，你就认为活跃值空头娟你他妈你就想轮，你就拿住不动。咱们当初活跃市值空头圈不要拿住不动，对不对？因为你不是我，你们分底仓跟动态对吧？然后到了活跃市值，你们当时很多人屏幕上说那个房间下一次活跃值翻绿，我一定空仓，有多少人能做到？我看看。上一波的时候说说我我我保证下一次活跃市值，我一定信我一定信我一定空仓，或者我一定少做降低仓位，有多少我看看。
	然后你们这些人，比如说说做到的，说做不到的都很正常。做到的一定是经历过好几次了，真信了是吧？然后没有做到的没关系，多信几次。
	你就不得不信了。
	所以说都是这么过来的这是第一种人，就是新人新人。第二种是老手。然后这一次说之前都挺好，这次大意了，没有闪大意了。对两会抱有希望，对什么的，对那个穿的来华都报大意了，没想到到也很正常。因为就跟打球踢球没有一个巨星球球球星会没有失误，很正常。这次错了错了就认，你说这次失误，那就那就就总结经验教训再来然后比如有人说亏到了9 24没有利润了，很正常，就是这样。
	十年一梦。所以为什么我从一开始我给严格的把纪律风险就控制住，弱水3000只取一票。你把择时先看透了以后，在这位置你亏，你想想为什么亏回去，为什么。
	哭。
	然后第三个第三类人就是一直在按照机制做。然后现在来讲的话，觉得这种很正常的波动。如果你满仓跟我一样，满仓拿就不动了，那就是波动不看这儿，不看这不不不，关心无所谓，因为整个大局没有变。
	无非就是难受。
	我也难受。我我我回撤10%可能跟现在绝大部分人10%是不一样的，我也难受。但是钱就是这么赚的，历史上都是这么赚的。就是你打拳就得挨打。
	那就找。
	机会再打回去。那现在就是抗打阶段，就是这嘎嘎嘎不停的话，头碰一帮敌人疯狂的勐攻守住守住就完了吗？所以说第三类人接着说，第三类人就看还包括第三类人的认知。还在辅导新人，我觉得特别好啊，就说这有什么？就你按照纪律，比如现在动态仓你就只卖不只只只只卖不买，空仓井空，都是你们说的。今年慢慢的就今年就来了，我不止10%，我回撤不，我还我还没有我我今天收盘之后，我还没有画我那净值曲线，我不止10%了，因为名字这周回撤了8%，百分之几8%。
	然后还有那个队长是吧？然后米米儿虽然仓位不多，10%几，我觉得应该是在13%。还有券商，对，还有券商13%。
	所以我说我整体，但是上一次4月7日那把火就是二十多，对不对？很正常，可这哥们钱就是这么赚的，你又没在伊朗，哥们儿你手里有伊朗etf吗？对不对？舒服了是吗？舒服了是吧？我早说，我刚上来就说了，你来晚了，哥们儿上来只有1.1万人了，我就说了，我说我这我也难受。
	我净值回撤很也很多很正常，拿住不动做长线的这种回撤是很正常的。队伍平那都很正常，菲特也是不很正常吗？尤其是这把梅梅乙一这么弄完之后，你这情况看懂了，这他是着急，对不对？我跟你讲就是一个国家的股市一定是跟随自己国家的经济制度，经济发展的周期，以及自己在的这个。
	趋势之内。
	来走的。
	说如果现在。
	是2023年，那边又打了这一仗，我跟你讲那大盘没有什么300点、500点都能跌没，而且跌完之后你不知道。
	什么时候能回来。
	而现在并不是这样，一切改变了吗？都没改变，反而更有利于咱们更好了，让全世界那帮还在犹豫战队的人看清楚，你美爹不行了，你踏踏实到我这儿来，我北斗给你一开，他说你想打谁打谁，对吧？中国的网网民网民***恨不得都都比伊朗的这个革命卫队都更了解中东的那么重要军事目标的坐标，所以不用有什么担心什么白酒割了吗？慢腾腾白酒为什么要割？两个后卫，白酒只是正常回来了。
	煤炭ETF在创新高，为什么要？Etf在创新高，为什么要割？没有表格。就是说在历史上任何的任何一个人在赚钱的历史上，因为你赚的就是这个钱。波动再说一遍，波动你们很多人，比如说你们如果说4月7号来，包括3800、3600来的很多人，就是***你没见过世面，咱就甭说4月7号，对吗？4月7号的朋友，咱们满仓跌停，而且还是没有什么什么征兆的那种情况下满仓跌停。我还跌了10%几，因为我有港股，当时搜索它煤炭。
	拿着就行了。
	煤炭该卖卖，煤炭就是这波避险，那边只要宣布一下就缓和了，那煤炭赶紧就卖。对于你们来讲，就卖你们如果没有卖，你们这两天拿的一波红利不也没问题吗？银行煤炭不又重新起来吗？没什么问题，有什么问题，自己吓唬自己，就是没见过。说白了现在外面散户那么闹腾，就是没见过世面。
	难受，对我也难受一样。哥们，我比你还难受，可能咱都是10%，但是绝对数额我比你的难受多了，很正常，很正常，对于长线来讲无所谓。铜的一样，铜的背后逻辑故事讲完了吗？美国的AI泡沫泡泡爆了吗？结束了吗？算力中心不见了吗？这故事讲完了吗？对不对？
	所以就现在目前来讲，跟大家讲，就今天刚才有个弹幕说的特别好说那个那个战法也会了，然后什么操作上也都执行了，就是想过来想听个大事，特别好，就是这样。其实我觉得现在咱们已经八个月9个月了，二楼对于老粉跟刺青们来讲，有没有点像那种我现在有点像一个球队主教练的感觉。就在我这儿，我已经不会再指导你颠球怎么颠，出球用哪个部位，然后停球是怎么停，射门的时候哪块发力，是不是基本上咱们已经你已经不再需要我讲这些东西了，而是给你们讲一些战术执行，下礼拜或者怎么样，包括我提醒你们，嘱咐你们。
	比如波波维奇或者穆里尼奥，不可能知道替当当肯怎么打球，对吧？不可能的。但是蒂姆邓肯打上头了，托尼马克秃秃上头了，吉诺比利**跟要跟人干的时候，那波波维奇是不是得拦着，得提醒一下，稳住，防守时候扬手扬手扬手抬手。我更多干这件事儿，对于很多老粉刺心，我干的是这件事儿，对吧？然后咱们现在很多讲的特别细的时候，是给新粉讲的，是给新粉讲的。所以咱们每回的咱们二楼直播，一方面是继续讲球星们还没有还需要加强的地方，就是我还有很多能够传授的东西还没传授完。然后另外一方面是带着新粉把这些基础东西不断的在重复。
	所以说我在周一。
	的时候我捞视频的时候，我提醒我发了一个动态，我不知道你们有没有人看没看见，我动态就是提醒大家白线黄线白线之上的，比如最近的调整无所谓，但是你们要区分在黄线之下的那些，特别是十张图讲过的那些破位的。因为up主没法教导你们说来明天所有人过空仓，我他妈要真说这句话，帮你扒就没了号没了，栅栏怎么没的，对不对，就号都没了，全网没有人能够说这个东西的，但是我可以提醒风险，我提醒大家注意甄别哪个是行政宝宝，哪个是弱的宝宝。弱的宝宝拍就拍了，无所谓再换，多的是。看见要立马割了，对吧？立马你要立马割了两天，你就少亏两天。对于短线来讲，两天很重要，对于常见的亏，他就叫回撤，无所谓了。那哥的用法老粉都知道了，是不是？老粉都知道了，对吧？
	所以比如当前我觉得我对大家现在对于咱们家的那个Z家军的主体核心盘来讲，我更多的是一个主教练的一个职责了，对吧？并不是青训教练了。然后那对于很多新手来讲，比如说我们每次大直播讲完大事，包括上二楼讲完一些大事之后，那可能就是给新来的朋友讲一些青训的东西。但是更多的还是得靠大家去看一下10月2号那天动态下面置顶评论的那些回放。一集集的看啊说你看了半天说现在越来越多了，积累了好几十期的东西了。
	说我从哪儿开始看？从第一节开始看，从止损开始看，先从止损开始看，然后B1、B2、B3，然后出货的5种方式就先把这几节给看了。那你就至少说你能跟上一个整体的基本盘的一个进度了。所以说。
	咱们。
	今天先花了两个半小时，把当前美美一乙的这种战局，给大家做一个相对客观的分析。因为是基于战况，不是咱们周日，我没怎么多说对吧？因为周日的时候刚开始开打，你得让子弹飞一会儿，你因为看不懂，没看明白，到底谁牛逼，没看明白。因为如果说穿的像拿马杜罗一样，给内衣展了以后，伊朗直接没有任何声音，那就算了，直接15分钟之后八第一轮真真真这么真实承诺48出去了就不一样了，所以让子弹飞一会儿，这不飞了三天以后，大家就看明白了吗？**，其实就开打第一天梅雷一死，所有人第一感觉就是伊朗输了，对吧？那确实是你一国家的领袖被直接被斩首了，但是领袖被斩首之后没有任何的很安静，没有任何的动荡，反而非常清楚。15分钟之后就开始一轮、两轮、三轮的开打了，说明这**有组织。
	有纪律。
	所以延续了三天之后，到目前为止其实已经可以宣布美国已经输了，就已经不重要了。你中东所有军事基地历史上，你美国从来军事设施没有二战之后没有遭受过这么猛烈。上一次还是珍珠党，你想上一次。
	还是珍珠岛？
	所以目前来讲，咱们看稍微看看出点门道，发现这把其实对于美国来讲，绝对是无论是你的口碑，还是你的所有人看到你的这个绝对实力，方方面面的那就是那就是差点了，那就是差下来了，伊朗人越打越有信心，31个人都他妈想想当领袖，那怎么当领袖，刷积分吗？怎么刷刷积分？那就是打整个的中东这一圈，你谁打的多，谁谁谁拿的赛点多，谁就牛逼，刷积分。对于老妹子怎么穿的又又好面子，对吧？一时半会儿也停不了，那就不就栓那儿了吗？扔俄乌栓那儿，美伊栓这儿，咱们就接着发展经济，对吧？咱们就这这不好事，而且石油危机又给全世界很多清醒的国家看到了新能源。
	能源革命。
	谁是那边牛逼，中国跟美国对不对？然后美国又贵，咱价格是它3分之1，恨不得十分。咱们的咱们token的，你们知道咱们AI的那个token的成本是美国的多少吗？比如说美咱们举例说美国，它的大模型一个talk是100块钱，你们知道中国是多少吗？成本。这个超短碰上这种情况，用不用扛一天？扛你妹，哥们儿伊朗人就给我告诉扛你大爷，1%咱们一块钱就这么大的差别。美国100块钱一个韬款成本100块钱，咱们是一块钱，1%. 
	就是这样可怕吗？
	你追都没法追，你说**美国我们这边我也追，把科罗拉多大峡谷我们也改一改，整一整，哪他妈挖一个口出来憋个风，也整个风力发电把价格降，你怎么办？杯水车薪，杯水车薪。所以目前来讲，就是大家都看明白这一步，就知道说十五五上面所有的东西没有任何变化。两会完了之后也会有新的政策，配套的细则慢慢出来，没有任何变化。
	所以就大家该怎么还是怎么样，按照盘面该怎么，刚才那哥们说说这个超短能扛一天吗？你这话说出来之后，你不就已经错了吗？咱们讲超短时候专门讲的什么叫超短裙，那你是不是我还说几种风险，你是不是把超短做成了短，散户亏钱就是亏的短，所以我当时一开始讲什么超短超短超短，超短就是两根儿。有人说这个超短不一根儿吗？他妈T加1，对不对？那你买买一根儿卖是不是一根儿，不一样吗？所以就是你买了之后，只要不涨，记住还不是说被套住了，你只要不涨就说明你错了。
	这件事儿能明白吧？因为你买肯定买涨，买了我不涨就被套住，套住了你怎么能扛呢？超短策略里边哪个策略让你扛？
	反而说为什么。
	散户老被套住，就是因为你你认为你是超短，结果你看你说再给我扛一天，你别说扛一下，就你多扛五分钟，那一根儿就下来了，然后你就走不了了，因为你舍不得了，对不对？对，所以和伊朗没错，和伊朗没关系，跌了就走。当前的盘面真的就是大A来讲，没有伊朗这回事儿就正常那么调整。
	比如你看这个位置没有伊朗事儿，这两根没有伊朗的事儿，对吧？然后咱们比如咱们往后看说说这块儿没有硬，这块儿是***川子的事儿，对吧？又有穿的，反正每每把都有穿的。这把没有伊朗是吧，是不是包括之前历史上这块都没有伊朗的事儿，你跟着旁边来，那这两根怎么就这两根儿你就那么恐慌？对吧？你这块儿没有伊朗，没开打，怎么到这儿就那么恐慌？这儿也没有伊朗这儿。
	所以你这个时候你把外面的那些消息，我周日锦囊专门提醒大家。我说不用去猜下礼拜怎么走，现在的活跃市值在空头区间，你把我周日的锦囊，你去B站，你去翻出来那么多切片，我说现在就是活跃市值的空头区间。工作员就是收紧策略，就是只卖不买，一定要非要买到。非要玩的话，你超短的话，小仓位你先学习，然后不转就走，要不然就给台费少点。第一给台费少一点儿。所以说你看盘面就在这儿，你把所有的外面的消息你都忘掉，你只看盘面。
	那比如说现在黄线的位置，对吗？上一次是这黄线的位置，这是这个黄黄黄线的位置。结合说大A上有顶下有底，而且每次都是一百多点，每次是100到120点，这个位置也差不多，对不对？
	这是200点，然后这块儿100点，这儿140点，现在100点，后面板牙顺势在这位置再折腾，吓哭了是吗？不用哭，再说一遍，不用哭，给你们说一个消息，给你们说一个消息。这两天很多机构的信息里边，特别是很多券商自营盘。就这段时间，这。
	一个月已经。
	跌到了924的成本，这是一个很重要的信息，就是很多机构资金已经跌到了924的成本位置。所以比如为什么最近你看到很多票破位了，破位的那个位置，为什么咱们经常说咱们周日的二楼你们一定要看？就是我为什么从四川一回来，周日二楼没教你们什么技术不技术的，我周至二楼专门11点多就上二楼了，给你们看十张图，破位。咱们家的东西都是时令。所以就是出现了，比如说像这种，比如像粑粑这种。
	在周五的时候，最后的命悬一线，对吧？所以我看很多人特别好啊，后来给我发私信说我经历了赛赛跟青花这把粑粑我一定走。我说很好。还有人说我经历的赛赛金花，还有腾腾腾讯说这把粑粑破位我一定走很好啊。
	比如到这儿你都一直不知道，你蹦极这边这块破位了，那这个位置不就是塞塞，不就是青花吗？如果说你这走了嘣嘣，这两天你不就没那么难受了吗？然后就算是明天八一根蹬蹬起来了，重新登回到这个位置，那之前的这个位置不就成他的压力区了吗？那么也先打下白线，先看白线了吗？你着他着急上的去吗，对不对？
	如果说你说那个恒生科技大。
	模型未来。
	还能再回来往后看，那就往后看。那你这他怕什么呢？周线有问题吗？周建，那现在无非就是有点像这儿吗？或者有点像这儿吗？或者像这儿吗？或者哪怕说像这儿，这不就每次N型结构的一个回档吗？
	只是说你从短期控制这个破位角度来讲的话，那你破掉黄线，破掉破位的那个位置，在周一的时候，你在这儿你要走吗？说你周一没来得及走，周二晚上高开了9点33，9点30，其他你就无所谓，你不用这么记了，你就是已经破位了吗？你就走。咱们如果黄线操作的话，周线破黄线了你就走吗？破黄线之后你就走。但是这周还没走完，到周五这周线这根才算真正宣布破败。如果它未来能跌到这个位置的话。
	那你你知道这儿走不还是高位走。
	所以说就是对于老粉跟刺青来讲，经历多了，经历过新前锋。关键是周日刚讲了3个小时破万的图，带你们重新看了青花，看了赛赛。为什么还不信呢？这我这很难受。
	很难受。
	你现在走了吗？我没有。
	我走，不在那里八八，我八八为什么要走？我跟如果我爸爸走的话，我赚不到以前的所有的钱，懂我意思吗？如果我爸爸走的话，那我我我。就是5588走的话，我怎么转转转腾讯的钱？
	我又不是。
	只玩一天，我我我为什么要走呢？但是从心理预期来讲，这肯定是很难受的。因为一跌破这个一直回不来，这肯定是你的心里。
	是很难受的。
	所以说我一直我周日还在提醒我说。我说如果你是粑粑的周线，我说你叭叭周线，如果说在这周边离这儿近的，然后比如这位置设止损，这儿都没有破，对不对？其实到这儿，那你依然你的止损点还依然在这个位置。那如果周线这位置破了，比如它离黄线近，如果你拿黄线稳一手可以，那么破掉黄线，你要日线上它也下来了，破位了，我跟你讲最多忍昨天那一格，为什么？因为如果他是一个击穿对手盘的话，那么他第二天一定是回来的。
	他没回来。
	就时间就长了。然后在这块。
	给大家。
	一个数据。
	这是一个2026年全球大类资产的收益率的排名。然后排第一是布伦特原油，到目前为止今年是涨了33.77%。然后这是第一名，这是第一名。最后一名恒生科技，然后叫恒恒对恒生科技大类资产全球代表恒生科技。
	那么在这个时候，如果你要是追这个长远来看你要是现在追这个，你要是追这个卖这个从长远来看就做反了。但是再说一遍，我一直就是长线拿住不动的策略。我看到最后我也经常跟你们说，我包括新前锋，你们拿不住，吹牛逼拿不住。现在不又来了吗？又考验了大家又又考验了，就慌了，就乱了，就开始骂了，是吧？
	很正常，太正常了，这是见得多了，**，就是这恨不得这都不是年年见，而是月月见。这种情况经历的多了很正常。就连续比如长线拿住不动，往下回回撤的时候，难受吗？难受很难受，特别难受，谁不难受？这就是钱，对吧？真金白银，谁不难受？但是你这。
	波赚的是什么钱？
	比如你们要赚超短的钱，刚才那哥们儿要扛，肯定不能扛，对不对？赚超短的钱就一根，给就拿着，没给也走，对吧？说你要赚BE的钱，破了就走你要是做动态仓的话，跌破黄线，跌破白线，白线金融是跌破了黄线，大哥线跌破了走，对吧？
	所有的清楚，那在那儿写的清楚，说的明白，都说了无数次了。但是到关键时候还是做不到，做不到怎么办？小虎因为放心不是你的问题，人性就是这样的。所以为什么我经常说，我说魏家军最后6000人，不是我筛掉只剩6000人，不是我没必要筛，我有什么可我筛什么。而是这个市场到最后自然而然各种噪音就会晒到6000。比如说举例子就晒到6000人，可能比如从从从从从那个三万多铜瓶晒到6000人，因为这是市场筛的筛筛筛把很多那些我不行了，我这个全都亏回去了，亏到本了。然后他套住了，不玩了，销户了。
	如果不敢了，就小虎，而且特别好。你不就刚亏到本吗？你不还没开始亏本了吗？小虎别玩了，看着说未来有天到6700千了，你又想回来，你别回来，回来就站岗，明白这意思吗？
	市场就是一波一波一波这么筛的，筛到最后就晒成这样了，就比如跟大家讲，就是说周一的时候。周一的时候是不是整个市场还行，至少指数红的拿什么石油，乱七八糟这些指数贡献给它弄红了。但是个股已经是绝大部分在在跌了。
	为什么？市场里面最活跃的一些资金，他们在撤龙队负责扛指数，特别是龙队这回还不花一分钱，就能够把两桶油，**中国核心资产给价格顶起来。**国有资产不光保值了，还大幅增值，所以周一龙。
	队很高兴。但是。
	是不是到周二的时候，上次到刚昨昨天到周二的时候，上午跌下来之后就起来了，有波反弹。为什么短线资金在入场抄底，包括幼龙队也在买了一部分宽基，但是为什么尾盘下来了？他整个下午的尾盘下来是全球的共振，全球的共振，我给大家正好借这个机会，把这个战争的影响，我给大家实盘咱们这么一起来看一下，比如你看这是周一，对吧？周一周一甚至稍微低开一点，把肾把指数扛住，但是个股实际上这里边已经都不太行了。为什么活跃资金？都在撤就赶紧撤，前期盈利多的都都在在撤避险短线资金有资金优势的，有筹码优势在避险。
	到了周二，周二上来先来一波恐慌盘，为什么？是因为战争传来了，美国没法速战速决，可能要3到4周，以及大宗市场传导下来的恐慌到这儿了。到这儿以后，然后有一波抄底盘入场。看了吧，抄底盘入场之后，为什么下午又下来了呢？屁滚尿流的？是因为全球共振，就是伊朗的各种真实承诺发了他妈十好几轮，然后他妈就觉得而且霍尔木兹海峡彻底关了，**。
	这就是一个长。比如说短期的事件影响变成了中长期的地缘政治的影响了。所以全球避险下来，所以你会看到有很多票早盘很强势，上午盘一起下来了。但是随着反弹和抄底资金，这些强势的资金其实又创了日内的新高。但是下午伴随着霍尔木兹海峡被封闭，**都在都掉下来了。那么今天这个情况，就等于说是延续着昨天的惯性，昨天没来得及走的又在发酵的，更容易又延续一天的弱势的震荡。
	你要注意看尾盘的收盘点位是不是跟开盘点几乎一样，对吧？早晨起来的开盘是多少？开盘价是4087。收盘价是40821天几乎一样，说明什么？说明在这个位置完成了换筹，说明在这个位置他完成了。今天在外完成了换筹，就把价格在这个4087的4082到4087这五个点的位置完成了换筹，而且盘面控制的非常好。也就是今天实际上大资金今天不恐慌了，除非说比如今天晚上，就比如咱们正在聊说说***伊朗真实承诺第二十6轮把川的给带走了，就是美股暴跌。
	现在美股开盘什么情况？就是美股暴跌。美股也基本稳住了，对吧？**，那说实话，那就主力就顺势就直接就破黄线，就往下再再杀一波了。但是也从A股的趋势来讲，也无非就是延缓了一下反弹到来。
	的这个趋势。
	明白这意思吗？就目前来看，这两根如果没有伊朗跟这有什么区别吗？唯一的不同在于说这儿再下来的时候，你有预期这个位置你没有预期，因为是因为大盘假装的给你拉到了前高的位置，然后外加整个春节行春季行情。所谓的一直说春季行情，但是从春节前的春节没有没给。所以这就有点难受了，以及盘面上确实很多票在破位。所以结合活跃市值来看，现在就是在这个2.3的控制下，所以你在这个位置以后，比如老粉都知道了，刺激们也知道了，新粉还对这个抱有幻想的，就在这个区间。我周日锦囊说了，您记住空头区间不要抱有幻想，就在这个位置再来一根儿。
	4月7号都是有可能的。
	为什么会出现这种情况？就是因为筹码已经没那么稳固了，没有增量资金，大量的增量资金在往里扔，那就是跌的概率要比涨的概率要多很多。所以下次很多这次还不信，慢慢就要信了。那么一样还是一个什么问题，就是在于你比如你这次也信了，或者下次你信了之后，人再给你中间做好几次这种折腾，或者是做好几次这种折腾，对吧？然后那在这折腾的一周跟两周时间之内，你又认为你踏空了，然后你又开始不信，你一不信这根儿一进去，后面蹦极给你连续给你拔拴着。
	所以等于说，你不要在这个位置有一个又又多，或者说在这个位置有一个诱多，你就又把这个位置给忘了。那你不就穿的了吗？拿错剧本了吗？你就你你你这这这就就就穿穿的了吗？穿的觉得在在这个位置扛下能不能赚到钱，不改变趋势了，你也认为你这他妈就也是改变趋势了，对吧？你来真得被人真实抄底了，对不对？
	真实伤害。
	所以注意看那个周日的锦囊，你再去看一遍。第二天我这么跟大家说，在空头趋势之内守紧原则，而且说了活跃市值要么单根儿4%，要么三根儿之内4%。再来第四根什么都不是，历史上没有数据优势，没有概率优势。如果说第四根也算，那我为什么不说只要凑成了4%就行了，那样不更横了4%就行了，那样不更好理解吗？没有就是没有，大数据在这摆着，历史回测在那摆着，没有就是没有。
	然后比如弹幕问主生了吗？一样，金叉了吗？你不要问我，你问你自己，该说都说了金叉了吗？主升是不是金叉了吗？但是你看是不是它这个绿柱在缩短？不用着急，那么绿柱缩短，大盘又又打到了黄线，注意黄线大哥线位置的交易价值不是顶就是底。
	我去现在完全在咱们完整的空谷幽兰，是一套非常完整的交易体系。你现在怕什么？你说在这鸟你就怕什么。
	说如果大盘破了。
	这位置，破了第一天等一等，有可能是叫什么？叫击穿对手盤，第二天不起来拍掉，哪怕拍到底上了也无所谓。为什么？因为你赚的不是抄底的钱，你赚的是大盘起来之后回调的那个B一点或者B二点或者B三点的钱，对吧？跟你没关，甚至你就赚赚精读的钱不影响是吧？然后比如你看这张图。
	这张图是周一选的，3月2就这这边这这边是周日晚上选的，这边是周一选的。我给大家举个例子，就是我告诉大家就是说你短线搬砖，你怎么弄？比如说你看3月2号就是周一，对吧？我现在给大家举个例子，所以我再强调一遍，你们如果你们短线搬砖被套了，就太**了，就**中的战斗机。因为已经说了无数遍，从第一次教就在讲过，不要扛。所以咱们来比如说3月2号那天晚上，比如说福吉瑞。这是周五。
	周五。
	短横盘短柱，短中阳大柱，没图，****了。你看这是周日选的，你看这张图，你们我不知道你们有没有做过，我这个你看周五是不是专门讲过这个，我说三角形整理，之前说这种图好多这种图你也选到了是吧？OK很好，你看短短阳大柱完不完美，是不是搬家的进去以后直接10.14%对吧？早上集合定价完了以后，它的高开高高开集合量量比10，你进去大概高开2%，进去之后直接赚8%，第二天赚没赚8%，第二天开盘就卖会吗？
	9点33，9点37开盘就卖。9点33在这儿跌破了这个日内的黄线，再起来9点33，正好这个位置，34.86块八个点。赚到了，走走没走，你走完之后，你今天这一根儿5.69%你吃得上吗？昨天这根7%你吃得上吗？说没说过超短就是赚一根，说没说过。那你你怎么就是比如你跟这说再给我扛一根，**扛一根你昨天利润，哪怕说比如你昨天说你说没来得及走你9点33、9点37没走，可以，没有问题。
	今天早上走不走？9点33 37在这儿，你不就亏一个点出来吗？有什么问题？对吧？然后咱们先别着急，咱们先把周一的说了，因为这是有逻辑在这里边的，这有逻辑在的别着急。周一的时候，对于很多前期主力已经埋伏好的，他在周一即使有有伊朗战争的这个事儿，对于短线是不一，对于超短是不影响的，明白吗？如果说你会发现你周日当时也选了很多砖形图，周一是不是直接低开五个点，那些就别碰了。
	或者已经你一算。
	低开五个点，那向上十5向下5，那么也可以轮有你你做超短的时候，你不用关心什么什么哪儿打没不影响，因为你明天就走了。然后比如你看。
	那个。
	泽润新能滋润机能，这是这儿，你看周五，然后周一直接低开八个点儿，这你抡他干嘛？气了，对不对？说明他弱。真要启动，他怎么可能再给你直接开盘，就开到前面低，就不买，对吧？
	你也做，你为什么做这个？低开八个点儿，你为什么要做这个？做了是吗？如果你做的话，9点37你又不要走了吗？你还能赚钱，是不是说咱说但凡的话，你超单你做了，你在哪儿买你在这儿买的86.1块，你当天被套几个点儿，你这属于被套几个点儿，被套一个点儿是吧？被套一个点儿之后，那你你就9点33，你给你开盘9点33起来83块，我还87，你还能赚点钱，**是吧？但是这个钱我的意思就是不赚就不赚也罢，就跟穿的这这种钱不赚也罢，你没必要赚穿的这种钱，你说是不是尾盘买了，那他妈活该。
	尾盘在这个。
	位置，尾盘涨了5.85，5.85，然后前面还是直接前面这波是翻番了，翻翻起来再追5.85。你是希望他有个三浪吹牛逼？谁教的？有就是这种玩意儿，这谁谁教你的，这是不要忘了，这个是20厘米一根，它短期翻倍了。你在下面这个问。
	江安叫的是吗？来，咱们先接着来。然后宁波银行这儿周五？非常漂亮。
	非常漂亮，N型结构。
	你看宁波银行这波起来到这儿翻倍了吗？没有18对吧？十八主力完全不具备出货的可能性，也没必要骗你做反弹，对不对？OK那这个位置选出来之后，周一轮进去3.23%是吧，你就随便轮，你位置开盘要无所谓，你就比如在这位置买了无所谓，赚3%走超短，说没说过走，第二天开盘就走，就这9点33，就在这个位置这儿跌百分0.34的时候走三个点，赚赚到没赚到难吗？哥们儿难吗？这怎么你能被套呢？
	然后菜。
	摆菜百股份。
	菜百控股。
	菜百周五在这儿，对吧？你这个做就做，不做就不做。做菜外唯一说你可以值得一做的是因为它有黄金的所谓的避险，所谓的红别人洪都是周二的票，咱们现在讲周一的票，别着急。
	然后这波起来说，你说那哥你看他这么长时间87%高了高了不做明白吗？不做说后面这涨了6.49%可以不做对吧？说你要是做做的话，开盘在这个位置高开一点点儿，在这位置买了1.5%，最后尾盘6.5赚五个点，第二天开盘低开往下一鲨，在这儿就走五个点儿，平着出来能外套吗？扛什么？扛两天是吗？那扛两天就到这儿了。超短你的依据是超短，如果你要不做超短的话，在这位置只卖不买活跃。
	市值空头区间。
	这个是B1，这块菜板这个位置当时选的是B1，这位置是B1. 
	这个是B1。
	如果B一不遵循超短的话，来起来到这儿，这位置今天早一开盘或者今天收盘也卖掉，大概在在这位置亏三个点，可以没有问题，能买到吗？美格。
	智能这是。
	周五，这是一个专精图，这是5.18%。整体上来讲，你一看有点N型结构向上，向上的话感受一下，开盘直接低开，直接低开到这儿说能不能干？可以低开，又不多，又不是低开8%。干了，尾盘大概套一个点被套了，不要扛。第二天开盘就就出，开盘在这个位置平开，9点33，在这位置打到黄线不起来，9点37亏一个点没问题。你能吃到后面这一根吗？
	9点33、9点37这两个时间点，超短时间点说了无数遍，对吧？行动教育不要不要着急，那是周二的票，说了无数遍。9点33、9点37编剧说俩礼拜了，你把这俩时间点一卡怎么能套？你超短怎么能套？浩云。
	科技。
	这是浩源科技选的，应该是一个突破，一个B2的突破起来16.54%了。那第二天看开盘低开5%不干，说当天起来7%能赚，7%不干。因为你不知道5%往下他妈跌停怎么办，不干对吧？所以说这根儿操，那这根儿就不转不就完了吗？你干了的话，你这天赚了7%，这天9点33 1把打到这个位置，打到跌了1.27，你出来还能赚6个点5个点对吧？有问题吗？
	所以短线不用关心***。
	美美一打成什么样，***内衣是不是被带走了，不用担心，短线就是纪律，说了无数遍，短线就是纪律。双良，你是不是丢课了？双梁咱们周日装专门讲过，你们问我来的是吧？说双梁的公告是吧，什么被被查双梁什么来着，叫双层节能是吧？哥，你看这个。在这位置是不是？这是周五你们很多人尾盘进的，是吗？
	短期翻倍了，而且都是这种乱七八糟上去翻倍的，然后夸下来了，然后你短期你要进这个。为什么呢？
	说如果你。
	尾盘进了来一根这个来跟这个。
	没办法。然后说你这个。
	一字跌停，这天是不是又低开了两个点儿，9点33出来，那这票你就是亏了12%，就是亏2%，有问题吗？怎么能被套呢？就说短线咱们说一律说不考虑前面是不是翻倍了，一波就起来了，然后也不考虑什么哪儿打仗了，就按照纪律做。
	比如绿岛，绿岛跌破。
	黄线没有，你们自己看一下，绿岛跌破黄线就卖吗？这天跌破黄线起来，今天又跌破黄线了，打这儿下来了，卖吗？
	你这后面两个怎么能吃到呢？
	跌破黄金就卖，顶多等一天。这天你等了，**直接就破费下来了，这直接破费下来，把这块给打掉了，卖责任不刚讲完吗？左转心疼不刚。
	讲完吗？
	这不刚讲完吗？起来翻杯了，你是提醒说这跟责任心能一样是吗？OK然后这是周一，这是这是周一，咱们看周二这排，上来第一个是。杰华特。我选的这个是观察一下，我这没有画红线，就观察。因为这有点像长安图，有点像B3。但是问题在于在于它这条岩它太久了，所以只是观察一下。然后洪都航空我给标红了，我给标的红拿粗体写的是当时确实比较看看看好看好这个，这儿比较看好这个。咱们说它走成这样，原本按照交易基础上按照B2来讲，或者按照什么来讲，就是说一般来讲长下引起来的锤子是启动是不干的，但是为什么觉得好，觉得是打仗了吗？
	军工稍微动动了点脑子，然后关键开盘之后也没有高开特别多，在这个位置没高开特别多，说如果这个位置干了8，当天直接昨天来个杀个8%，那没办法，早盘9点33 37就要走，9点33 37在这个位置，那在平盘大概回个0.5，7.5%止损出来，说尾盘涨了5%回去涨就涨回去了。你做的是超短，如果你要不做超单，你要是做做B一的话，做B一的话，这天打到这儿黄线位置止损对吧？你要是做B一的话，你这个位置设止损，但这位置离黄线近，那现在你还持有完，那你大概就是现在亏三个点，这是交易纪律。
	做超短就亏五个点出来，做B一的话，现在就还持有，然后明天再破黄线了就卖，或者破黄线你要想等一天，那就再等一天，就是一律都是有交易纪律，都是有纪律的。然后东阿阿胶就在这位置，这是周一，周一晚上东阿阿胶，东阿胶B1，对吧？第一这位置设止损，八一天给你跌了，跌了2.5被套2.5在碗里，对吧？那这位置你止损就今天止损就止损了。没有止损的话，你说操在碗里，SB对吧？S比一在黄线上拿着，怎么了？被套2.8个点，哪的有什么问题吗？但是黄线的止损，然后青岛银行。
	在这位置这是一个转型图，开盘干进去，收盘亏一个点。早晨起来9点33卖掉，就在这位置这儿就卖了，大概亏两个点，出来就出来了。稍等这波结束，渝农商行两个城商行，这个位置，第一。
	周一B1. 
	然后干进去3.23拿着了吗？对吧？然后光库科技我这块。
	有有。
	三个案例，一个是光酷，一个是联特，一个是行动教育。就是说这块这三个拿这三个当观察目标，我来告诉大家怎么回事。一个是光库科技，你看昨天有很多票就是你们短线做超短的。你看在这位置，比如光库在这位置，它又是B一又给一个专精图，其实特别好，没有问题。如果昨天你注意看，如果昨天不是外围整个大盘的影响，而主力选择了保守缩回来的话，他最高冲到8.29。
	就是说如果没有。
	外围的这种战争或霍尔木兹海峡被被封锁的消息的话，主力不会当天就收手就撤下来了。也就是说在昨天上午的时候就是放量了，是真实的在进攻。如果他为了诱多的话，他会一个特别笔直的就一根的量给登进来，然后就松手。而不会一直持续到9点42 45的时候，还在堆这么量的往上去拉升。所以等于说像这种票就属于市场给杀掉了，那就没有办法。如果但凡不是霍尔木兹海峡被封了，那像这种玩意儿他就没准尾盘搬个10%、11%、12。所以他下来之后，相比说今天并没有A杀的暴跌，对不对？没有A杀的暴跌，所以像这种，尤其白线黄线之上，像这种就属于强壮的。
	宝宝说如果你仓里是这玩意儿，就这种东西咱不是推荐个股，说如果你仓里是这种玩意儿的话，你怕什么？你现在顶多是你开盘买到现在开盘多少，这二点几个点，今天跌1点四五套了，三个无所谓。你这怕什么，但是你什么要卖，周日提醒过，像巴巴这种这天直接就真实伤害了，真实破位了吗？这位置不就破位了吗？十张图，后面大概率是要往下走的。但是比如。
	像光。
	库这种，如果大盘企稳了，他往上创新高。如果大盘说美国那边被崩了完了就大盘稀里哗啦，全就全球股市真的，大盘一下往下，***跌了***三个三个点、五个点。那不好意思，他可能他他也不守了，他也下来了，叫补跌，一定要记住这个叫补跌。但是如果大盘这位置起稳了，大盘在黄线位置企稳了，大概率新高接着做接着补。所以这个是周周周二。
	然后连特也是。
	像连特这是一个砖很好的砖，连特在这砖特别好，尤其是在碗里对吧？从B一这B一慢慢到碗，在一直在碗里震荡之后走一个进攻，早盘它就进攻上去了，看到吗？早盘涨了5%，然后这不跟着大盘第一波回杀，对吧？然后大盘有人抄底了，他不是马上创新高，奔到6%，然后直接就霍尔摩斯被封了，直接跟着大盘一路就杀下来了。
	但是是不是缩量的这位置这个位置，操没法，这底下这个位置，这位置都是缩量的。防守这就叫大盘不好的时候的防守。对于主力来讲，防守他没必要进攻，没必要扛着跟着花这钱，没必要。那防守之后，今天大盘不也不好吗？他不就扛在这儿了吗？
	是不是这是不是连特跟光伏是一个道理，属于主力没有运作完的时候，主力本来选择在昨天开始反弹，但是昨天大盘不行，八叫顺势。对，这就叫顺势，顺势。所以说什么叫强壮宝宝？你现在手里拿着这种玩意儿就叫强壮宝宝，就觉得主力还在运作，整个多头状态，包括周线多头状态还在运作。然后比如说三利谱，三利谱这个玩意儿，我把它放到观察里边，我没有画红线。为什么跳空我不喜欢，而且还是缩量跳空我不喜欢，说了无数次了，我不喜欢，所以这个你们要买买就买了，买的话都超短操作。
	那这是啊不是错了，这儿这儿这儿周二选这儿这这周一，周二，那你要你要进的话，昨天在这位置，你要是这儿进来一手，你要是这进了一手，当天被套四个点，几个点？这是3.82被套四个，别到4杠，今天再往下就这么杀。短线来看，今天开盘9点33，必须走33，33在这短线五个点评出来，那就是真实亏五个点。不要被套，但是你说从整个走势来讲，还是主力控盘，没什么问题。主力控盘吗？但是你要做超短，不要扛，不要说现在主力护盘了，我扛一下，没必要扛，没必要。等就是我给大家这块儿有一个博弈，大家一定要记住我下面说的这这句话。
	如果你做超短或者你不是做超短，你是现在在整个空头区间你做的手紧一点是什么意思？你今天评出来，按照超短的评出来，你是不是亏五个点？如果明天大盘接着往下杀，主力接着放弃弃盘的话，是不是这个票你会接着跌？但是你先评出来了，是不是就没有。
	这个风险。
	然后你的你唯一的风险是你怕你踏空，说我把它卖了，明天大盘反弹，如果大盘反弹它也反弹的话，那你不要忘了今天晚上你还选股。今天晚上如果你要选择一个完美的话，明天大盘反弹，那么你完美的它也会往上弹。所以你综合一下发现之后，你现在出来，你这把止损出来是最好的。如果明天大盘反弹，你能够抄到一个好的，你也能反弹。如果大盘明天不反弹，接着往下跌的话，***是在场外的。
	说如果你没法判断明天大盘好还是不好，你今天晚上选股是不是完美的票？如果大盘不好的话，你这完美的票刚才看到没有？看到周二很周一很多低开8%，低开5%的对吧？主力比你聪明，他先跑了，你你他妈你你肯定你不进去。如果说完美明天还是平开，结果买了之后大盘不好，它也跟着下来了。
	完美的票做错也要做。也就是说你要始终你要占有做这个交易的交易纪律的优势，对策略优势，你要有交易纪律的优势。但是说如果你做超短，这根进来有帮你今天没有止损，明天杀根跌停你活该。记住你因为没有止损，第二天明天变成了一个跌停，这你这属于你这就属于你这就属于没遵守交易纪律，你就属于活该。
	但是说如果你你今天选了个票，完美的票，明天你感觉同样跌10%不一样，那是一笔新的交易，你亏的钱是明天要亏的钱。你不管买不买这笔新的交易，你明天要亏钱的话，你即使拿这个票还是拿那个票，你都要亏这个钱。但是你要先把当下仅做这一天，今天明天是明天，当下的风险给控制住，你把你的心情你给平稳下来，那你就要。
	止损出来。
	而且就算退一万步说明天反弹了，你他妈空仓出来了，你是就做这一天吗？你说明天真反弹了，活跃十8重新一根4%登进来，**，接着对，接着5，那你马上选股，很多B1，很多B2随便追。所以说为什么说交易这件事，股票它能淘汰很多人，就在于还有一点，这票不做，一个是前面跳空，前面这块跳空不做，还有它它的周线它的它的周线。
	周线还不太好，还没有黄，就是两根没扭好，还没有好啊。但是你要把刚才我说的交易心理，你一定要把交易心理摸透。就是你现在就是空头区间，空头区间不要，你的个股不要一直拿着不动，特别是你们做动态仓的，不要拿着不动。短线你要玩就玩。
	一把台。
	费给少点。然后还有一个票。
	叫行动教育。
	行动教育昨天走一这个线，咱们家高朋起来了，你想这下有点又多。行动教育早上起来这根儿是有点诱多，它是一根儿就上去了，连续一根就上去了，这就有点诱多。咱们去复盘一下，它应该是你知道这是几分钟？一分钟之内，一分钟之内都不到，一分钟9点30，30秒之内直接登到5.56%，5.56。如果你没有开盘集合竞价买集合竞价是0.8。如果你他在30秒之内登到5.56的话，挡住了是吗？就这儿，这30秒就是9点30的，大概三四十秒就登到这儿了，你都来不及填单，你不做，你追什么？
	你这你追这么快的。
	你怎么追？所以这种票就是你在9点27的时候，比如说如果说比如说比如说你看我也我毕竟我也选这票了，但是我没法做个股。如果是我的话，你这天第二天出来之后说，如果高开0.780%点8，就在27周已经先做进去了。可以没有问题。但是你不要说你没买上，然后你就眼看着他30秒之内，你就不停的追他这一根针，他妈从3% 4567，**一直追我哥们儿，那就有点难受。如果你追的话，你把你追到哪儿？追到5%。
	比如说你追到5%，然后一把下来当天被套六个点，然后今天就来一个这个。你要从第一角度来讲，拿黄线设止损，最后的止损点给自己一个10%的一个止损的话，现在也没什么问题。他反而走成了一个上有顶下有底。磊哥磊哥我真没追，没追就是等于说你们慢慢的做，你就超短，超短做的是爆发力。如果高开很多的话，它就已经提前透支了爆发力。如果它一开盘就一直30秒之内就一直往上窜的话，他也透支了爆发力。你赚的就是这爆发力，这爆发力没了你就不要了。
	按照我的经验，如果他30秒之内拉起来6%的话，你们应该是来不及填单的。你们应该是填进去就发现没有成交，然后撤了再追，所以你就追到上面了。你短线赚的就是这五六个点，他妈要拉到5个点了，你还要追什么？你没已经没空间了，你要赌它上20%，每天能有多少个20%的票。对吧？所以你们追的就是上头了。那主力做盘它就是靠30秒之内快速拉升，就是让大家追，就是让大家追，就是你上头了，上头你不行，老子一定要给人家拿下。***就追了一个，你就直接填十个价位上去崩你没准最高点你买的没准没准是没准就屏幕前你们买的这最高点。
	尖尖角啊不要追不要追。
	不要追，日线都不追，分时能追吗？所以咱们包括还有那个华林证券，华林证券你看环城线在这个位置特别好的，专对不对，小小洋1.1大专多好是吧？但是你看人家不启动，早上起来讲，你看他这个他拉到这儿的时候已经是9点35了，他要又多，刚才我们讲又多，就一根起来放量30秒10秒30秒，他妈拉五分钟，这就人就是要往上买买买到买到9点37分，懂我意思吧？
	如果要是趋势好的话，大家跟的话9点37就封板，99 9点40就封板了，9点45封板了。所以他是真的要上攻，要反弹。然后结果攻大盘不好，第一波记得吧？然后第二波大盘有人抄底，他不就跟着慢慢的悠上来了吗？结果后面不就是霍尔木兹被封了吗？八一把下来，就是跟着大盘没办法就做下来了。
	做下来之后大家看黄线，看黄线吗？黄线不破，今天这不还挺强的，对吧？但是如果到后面破黄线的话就走，别纠结，因为大势不好，毕竟大事不好。
	空头区间？所以说像比如这笔交易，你开头你比如说你这儿买的，然后亏收盘亏0.5，然后今天早上开盘9点37 33就走八寸的，这个就有点反弹，有点窜，就两分钟。你看窜到这儿，9点33正好在这位置，你还能赚点钱，你还能能他妈赚0.5我就走。如果超短的话，做专精图就走。如果你不是做砖形图，做B一的话，你在这边是做B一的黄线设止损清清楚楚，你亏钱都亏的明明白白的，对不对？所以老粉跟刺青们已经非常了解。
	这个纪律了。
	无非是现在增加了一个专精图。然后我画了一个叫江江航装备的，比如这张图，你看。特别好看，对吧？特别好看。但是咱们说，你要注意到它前面是20%起来的，20%起来了。
	然后下到这儿。
	有没有可能突破？
	有。
	所以你看我也选了，我也选了，但是一个是阶梯量，阶梯量出货，这就是第二天看盘面来看，然后你看直接这儿低开。
	低开。
	之后挺好买，然后尾盘套9个点8个点，如果做短线的话就认了，就是被骗了，那就是。
	被骗了，被骗今天。
	怎么样？黄线位置企稳，然后他说走坏了吗？没没走，但是短线9点33，9点33在这儿，这位置0.3几收队跌7.5认赔。
	离场。但如果你说。
	你要是做做突破的话，或者说做一个波段的话，黄线没破。但是你要做超短一定要走。明天但凡给你往下破烂子不要被套。但是今天你选别的，你选了个别的票，明天干干别的。如果明天大盘好涨，它也涨，你也涨，但是你要把现在的风险给锁住。
	然后还有双汇发展。
	你看双腿发展这位置，它的周线已经扭好了，双线发展。
	的周线。你看。
	这不三根扭来行吗？但是现在在扭这根，对不对？那周迅多漂亮，简直就是新的万华化学，对吧？新的万华化学，**双汇发展历史大牛股，看到了吗？那你你你你你早盘进去这根多少？
	1.4你要拿这个做一个短短线，你应该就是平出，或者稍微微赚一点。但是你要拿它做一个B1，做一个这位置的B1，大大波段，**。作为大波浪刚开始，这真是卖场的是吧？对，双汇火腿。然后。
	还有你们一直。
	看不上的那个江中尿液，华润江中。
	是吧？
	你们看不着，长得挺好啊，我不喜欢跳空，我我我不不不喜欢这种玩意儿。然后就算你做一超短，这是一个什么小小杨大柱可以来。早盘买完以后，当天是微赚，拍了9点33 37拍了，在这拍了吗？平出，什么都不损失，白嫖一把无所谓。今天还有新的，对不对？所以在这块来讲，咱们简单总结一下，超短线在做爆发力的时候，整个大局一般来讲影响不大。
	除非你碰上霍尔摩在家。
	霍尔摩在家也不是天天封，对不对？最近几十年第一次封，那你赶上了那怎么办呢？断线出来，先出来，然后坚持选，坚持轮坚持干。
	如何识别又多又多就非常简单。你们经常会遇到你们很多人被套在哪儿？就是外面的2.5亿散户被套在一个票，走着走着腾直接30秒来一根长的就走着走着蹭来一根，容易就被栓那儿。但是这个没有特别好的方法说避免，为什么？因为他一分钟说一分钟起来了，他要坚持住五分钟了，那就真了。所以这个东西是很难，就是又多你就是又多这东西相当于你要猜别人的想法，这是很难的。
	说说谁要能跟你说，我有一个方法能够百分百识破人家诱惑，这他妈怎么可能呢？人家要骗你人，一定是让人人能骗你，你怎么能识破人骗你，对不对？这穿的那不就被内塔尼亚胡给骗了吗？对吧？被胡歌给骗了吗？说你放心，你听我，你信我。人家那边剧本来了，你把那一一盏，人下面人直接六六分就投了让对让对面速推是吧？你穿的也没识破，很难的。
	因为人对方就给你做局，人就是人，为什么要诱多？诱多不就是给你做局吗？人就是给你做局，说你怎么能看出人给你做局，对不对？
	所以说我就跟大家讲，做波段做异动之后的B1，然后两个人站起来就卖，这是最好赚钱的方法。然后到了止损你就拍出来，顶多多止损几次。因为一个波段是相对有确定性的。而就比如说你看老许，对吧？就是为什么你们每次问我老许州，我都给你说的非常有信心，就在于这是一个非常明确的一个波段的玩法。学院派，弹幕怎么还有人问绝望电器？什么情况？
	哥们儿，这个。
	前朝的剑斩不了本朝的臣。哥们儿，你我看看，咱当时是在哪儿聊的来的，这儿哪个B一这儿，是吧？哥们儿还套着呢。
	你在这任何的位置。
	早就止损走了，这天又往下破位了，早就止损走了。你这怎么什么情况？那绝望了。
	我得控制，就是我。
	我不是在嘲笑你，绝对不是。我这个笑是我的无奈，有些人无奈时候就会绽放出笑容，我也绝望了，说了多少遍交易，交易破了止损你就卖卖完以后没人能套得住你。你手里又换成了钱，拿钱去买筹码，筹码部长把筹码要换成钱，你始终手里要保持钱钱钱，手里攥着钱。
	对，气笑了。对，就是你这老粉都知道，就真没招了是吧？还欧菲光，还有哥们，那前朝展不了。
	前朝。
	的臣，**，*们有区块链，当时我是不是说我这是最后的最后的位置了，是一块，这是最后的位置了，这一破一定要走，对吧？20%. 
	哥们儿你应该。
	从这儿来的，这儿来的对不对？28%哦也还行。哥们儿吓哭了，绝望了。所以你看你绝望电器的人，你再看一下你的前辈，就是还好了，你也还好，但是你要你没准你就后面能走成那种效果。
	中泰化学年我也看了，真牛逼。咱咱们家中泰化学哥，你是不是桥老桥人不起。我当时就说，我说老庄，你这历史上我给你画的线，当时没走到这儿，对吧？当时是24年5月份，是不是这一画？我说它下面就是四块多，就是四块，四块上面18。后面来行情的时候，你不用关心它是干嘛的，历史上任何一次就是他马上就我说他历史上一会儿做媒，一会儿做做他妈物联网，一会儿做跨境电商，一会儿一带一路，一会儿丝绸之路。你不用替他琢磨在现场？
	我说这他妈就是庄股，你就每轮他不会缺席，包括未来新前锋也是这样，你不用盯着你知道吧？你你要你要盯着他，你很难受。你看他横了一年，你看把它放在日线很难受，这很难受，还有一个一一字这个下来的很难受。你看庄股就是庄股，庄股不用你替他想着你不要催他，你不要天天看说擦的都是庄家，你该上班了，该讲正题了，你不要替人家催。人家想着人家历史上人家庄家底仓就是在四块，然后后面拉到15以上，三倍看到了吗？永远就是这样的，不用着急。所以你让人盯着呢，莫名其妙人家起来了，对不对？
	**白线一路牵牛有入场点吗？还没有庄股，庄股一般很难给你入场点。这有个B1，还没有没有一个B1，这位置有个鼻翼，庄股很难给你。
	因为庄股就是把扭好之后，就是瑜伽裤，瑜伽裤你很难在瑜伽裤上面你占到便宜。就是学院派铁蝴蝶他们是懂得看赚大钱，所以他就会送你个包，送你一双鞋，给你买件衣服，明白吧？它可以让你尝到甜头。而瑜伽裤就是为了绷你绷一个串都都崩了，你知道吧？就跟你就是崩杯奶茶都行。所以这个一般来讲他非常抠，一般不给你更好的入场点了单真是有啊，单真有，就是人也难免说结账的时候200块钱，你这一掏，掏199人给你加一块，这是有的。对，瑜伽裤一般一毛不拔，很抠的。
	所以庄股。
	就是量，它不需要放量。你看后面都是缩量拉升的，都是缩量量越小价格越高，缩量拉升这就是庄股，庄股启动了就这样。比如说算他第一目标价，我觉得已经到了四块4到8块8，到八块到这位置已经第一目标要到了。然后后面这就是开始在这横盘横上下乱乱乱窜。然后后面煤炭如果再来一波崩，咱们再往上走一波。你就这样煤炭新能源、电力什么的就是这样，这就是中泰化学。哥，不用不用担心，不用担心。
	唯一说不一样的就在于他这波赶上煤炭起来，赶上人穿的打仗，穿的不老实，对吧？穿的又是弄委内瑞拉弄弄他妈19万，那不停的跟着弄，然后又弄伊朗，正好那他不就在这么弄完，委内瑞拉开始启动吗？那你你你你这个新前锋只是变成人家控盘的位置了，那就没办法了，就得忍一忍了。但是人都想着这后面4800 5000的，****是不是人家也赚钱。
	然后比如说。
	有人问那什么那个那个后谱吗？厚朴，我你先不要不要问我，我问你，昨天8%的时候走没走，昨天88%给我砸没砸他，有没有砸他，砸没砸他？你先回答我的问题，你不要问我，我先问你一直说了一个月了，我说咱们2026年的策略就是把钱给我揣兜里，你是空头，你要敢拉我就敢砸，我就敢放飞我就敢砸。没砸好表扬。空的。对，所有空着的跟砸了的，我给你点点赞，小心心。
	你说你昨天走了。
	你昨天走了，走哪怕走一半或者是全走了，或者走一半，或者走3分之1，今天盘面怎么了？没什么可问的。你为什么问？因为昨天8%揣你兜里，你没收着，然后今天公鸡早早盘往下一砸是吧？往下一根啪一砸，然后起来。
	是不是。
	你很难受。但是如果你说一个波段来讲，有问题吗？白线破了吗？说你一直从这儿就买的，在这儿买的，在这儿买的牵牛绳，白线都都没有破，有问题吗？黄线也没破，有问题吗？
	你现在为什么难受？因为昨天8%你没走你要当死多头，你没走，对吧？所以你就很难受。你但凡比如昨天走了，今天往下真他妈杀到15%，你他妈还抄回来。但是我不支持，没有这个策略。所以但是咱们话说回来，你看咱们说从分析角度来讲，今天它这一根儿。是不是一分钟之内30秒就打到这儿了，然后是不是马上就起来了？与之对应。
	的图形。
	是不是？是不是之前的行动教育30秒就窜到5.56%，然后又下来了一个又多，一个又空。但是是这样，我跟你讲又多是真的又空一般原因很多，诱空的原因不这个位置他直接砸成15%，应该是哪儿需要钱，然后他需要在一秒钟评出来，懂我意思吧？比如说他那边可能因为其他跌的多了，可能是期货那边，比如说期货那边石油的空头，因为之后这你想这是厚朴吗？厚朴是什么板块？是天然气、液燃气，对吧？那如果在这上面做多头的话，他家的空投应该是谁？
	有没有可能他。
	那边爆了，或者那边需要补仓了，他这边把有利润的，从这儿人家有利润的多头给评出来，然后到那边去赶紧把早上九点半交保证金给交了。所以说两边联动的看啊，在这个来讲的话，走成这样很难看。我之前讲过，我说如果走着走着突然间出一个这么长的长下影线，一般来讲就算了。咱只说一般来讲，要时刻注意风险，因为你并不知道它这一根，因为这是真实的伤害。真是卖。
	出来的一笔单子。
	砸15%卖出来的，你不知道是什么，是到底是跟一直持仓的人卖的，还是主力卖的，还是什么，不知道发生什么事儿了，不知道。所以一般来讲，比如说他哪天如果跌破白线的话，或者他再冲高的话，我是觉得就算了。一般来讲，说正儿八经的，你们也看过大量的牛股了，就是说很少极少有牛股在启动前走成这种玩意儿。它要真的是洗盘的话，击穿对手盘他就真的来一个13%的大阴线就完了。底下一缩量对吧？他这么弄，那一定是有事儿。对，整个天然气板块看到了。所以我觉得刚才我说我我觉得所以我就有可能就是期限联动的东西。
	我觉得可能还是期限联动的事儿，但是你不要忘了，当时橡胶记得吗？你们一定要举一反三。当时像橡胶那叫什么来着？我说也是来根整个板块都不好，那他妈那橡胶。
	那叫提醒下我。
	赛轮。这个我记得对吧，当时好像当时是在。
	这个B1. 
	我说这块不该放量，你说这看到没有？当时整个全行业对吧，整个橡胶的行业八下来，所以我的意思就你看就算了，我觉得就算了，就是因为你们也做的多，包括你看那个。赛赛当时这个看了吗？就公公下来之后，他妈这人蛮干，就说当盘面出现这种情况的时候，就这种情况的时候，一定是有什么问题，就是它的内部控盘一定是不理想的。你要做短期的，你就特别的敏感，特别敏感，就是劲儿起来了，没起来，赛罗不就下去了吗？就是牛逼的票不会突然间来个阴线，特别难看的放量，或者是来一个特别什么13%的15的长下影，一般不会。
	像这玩意儿，一般不会，除非还有一种情况是乌龙指。那么你们去看，如果今天整个天然气板块都是这样的话，那他们要不是乌龙纸的话，那谁跟着集中的把天然气板块清仓，懂我意思吗？如果他不是为了补他的大大宗商品的保证金的话，那等于说有人在这儿做了一个美乙伊战争的短线的套利的止盈。这句话能听懂吗？如果他们在这位置做了一个天然气板块的一个整体的止盈的话，他们就想赌美伊的那边战争局势发生了变化，然后比如霍尔木兹开始重新通重新重新通航，对吧？然后怎么样。
	因为为什么早上。
	起来有个消息是霍尔木兹那边有人关了AIS，就关了那个全球定位系统之后慢慢忙过是吧？但是大家。
	并不知道。
	这个芒果是伊朗那边送的，口重新打开了还是关着，所以等于说也有可能是他们这边做天然气的，这边做套利。所但是所有。
	这些。
	东西咱们都不用去看。盘面上已经已经显已经显示了，那盘子就是不好了，不干净了。所以如果我要是你们的话，就是白线不能破说。如果这里边多头牛逼，控盘牛逼，明天直接高开高走拉涨停。我跟你讲，因为一直很强大的一股跟风盘，相当于给它洗掉了，那就明天就高开高走拉板。如果不是后面走的很强势，跌破白线就算了，我的意思就算了，没必要。
	比如你看这个。昊志早盘日下来，然后后面又再慢慢平回去，一般这种玩意儿就算了，就是我的唇经验不是说可靠不可靠，也不是说就一定没有，就是经验。因为五千多个票，我历史上经历过很多这种事情，我没必要。
	跟你丫死磕。
	那你看他后面这个就下来就结束了。因为如果如就说干啥能走成这样的票，一定是主力高控了。如果主力高控，他是没有对手盘能给他造成这种影响了。
	如果有的话，除非是大盘当天跌停了，**那他妈都没戏。他砸的只要不是他砸的，出现这玩意儿一般就是筹码就松散了。所以这再次提醒，仅仅是经验，你别说操，Z哥昨天说了，我们一定要把后埔卖了，结果后埔拉了20个点，我踏空了，跟我没关系。纯经验，只是纯经验。所以比如在后补上面的，如果是我的话，那有个交易计划，交易计划就是说如果有一天跌破白线了，就先出来了。如果说这个高开高走扒起来了，**放飞按照教基础你也应该放飞。那么还有一种可能性就是突然间宣布****实际控制人被他妈控制了，**，直接就一字跌停下来。那这种。
	风险。
	华阳是吗？华阳。
	怎么了？
	华阳不是，这有什么问题吗？华阳怎么了？华阳前面的都亮的那么大，这肯定不是一个整体趋势的S1，但它是这一个小波段的小S1，你可以这么来看，对吧？这怎么这不量价，挺好的。但是我觉得煤炭这波挺强了，就我那煤炭ETF那后卫都他妈给都拉成这样了。
	但是你看，我今天我没看盘，像这种玩意儿，日下来这下这不就是霍尔木兹海峡赌那个AIS那伽忙过吗？那这么来看，就是套利资金，可能是短期量化的套利资金。整体的把之前跟跟这个石油对冲的这些能源做了一个套利。那他们等于他们在这儿不卖，他们是锁仓的，那筹码松散了吗？
	如果我是后浦。
	如果我是后埔的主力，今天整个这帮孙子不他妈套利走了吗？我明天就高开拉10%几，何时能气死你。所以咱们咱们今天。
	就刚才看的这这些。
	相当于不断的再带着大家重复一下交易纪律。做超短的就是超短不要扛，没有说过扛不扛，从来没有说过扛。超短就是超短活跃市值三根就三根，要么一根一根最强的。按道理来讲，比如我就是我个人的话从来都是只看那一根，顶多说就特别着急。等个两根三根红的话，我也不会攻击，全轮进去不保险。因为历史上所有的活跃市值走强的时候，都是单根一根4%，你得先垫着，你看这不4.37，对吧？走成这样一定得有个4.37，4%以上你就崩一就立着关羽那大刀青龙月刀啪往这一立，就跟阿勉那定海神针啪往这儿一立，你得有这玩意儿，否则就这些玩意儿都是假把式，这都是假把式。
	大资金也是这根出来之后，越来越长，越来越长。大资金跟你讲，你别把那帮机构资金看的特牛逼，这帮人都是他妈追涨杀跌。比如最近两年破位的票，都是他妈机构止损止出来的。你这样他们也是追涨，这个出来之后慌了，**就跟着进来。
	比亚迪是定海吗？我觉得不是没走好，对吧？就是定海，定海是之后看出来的，你走到这位置，咱们当时讲1AABC，对吧？那你觉得这是A还是B还是C？ABC，你得看ABC。这根放完量之后还在下跌创新低，然后这根棒A是不是着急？这不就A吗？
	白酒那根。
	涨停不也就也也是吗？台子这根，还在创新力的起来是A，前面有A吗？前面没有A，前面这儿有一个，这儿有一个起来这个位置拿这个往下走，茅台这不就是A吗？A完以后还得来个B没有创新低的再起来就是B。然后走一段慢慢起来，再再起来，那不就是C。一般来讲你至少先来个B之后。

（内容由AI生成）	一般来讲你至少先来个B之后。
	你再说。
	比如说你刚才那是什么，你问我比亚迪对吧？我就问你们。白线在黄线的什么位置？白线在黄线的什么位置？
	下巴问都不要问。
	问我就会说你我就会喷你。ABC是啥？去看一下讲关键K的那那一期，在10月2号动态置顶评论在讲关键K的那一期是关键K。你们帮我回忆一下，是讲关键K的那一期。这你没没完全不用看啊，没什么可看。暴力K是吗？暴力K就暴力K线那一期，底部暴力K线，暴力K线那一期去看那那一期。所以你这连看都不看，不着急，没没有没有必要。
	我憧憬从此也不再逃远。
	假如咱们比如说你看在这一根起来，或者你看这一根起来起来有这儿的笔有交易价值。然后这儿起来之后，这位置有也有交易价值，对吧？就这个位置的B一也有交易价值。如果给了它是17点多没给13，这位置有交易价值，除此之外再连续下跌的任何的一个位置。没有什么就不用看，就一只要白线在黄线下就都不看啊，置顶评论失效了是吗？
	回头，哥们儿在不在？你再发一下，再发一下保险怎么了？是这样，今天你们问所有，比如问这种玩意儿的，我再说一遍，周日是不是旷课了？周日我后面好像只剩一点一点5万人了，是吧？记得吧？
	周日其实讲讲了一些东西，但周日讲十张图就在于未来我告诉你会走好多走出这种图的那比如今天卖拍了，你不知道后面是不是往下杀一根大的，你不知道拍了黄线之下。按道理来讲，这天跌破黄线了，这天没没涨上去，这天就要拍，你不会有今天4.85。我这周日专门讲，为什么莫名其妙说在这个时间点我给你们讲一个十张图不能碰，重新讲回来，大野图为什么？对吧？莫名其妙就是要提醒大家，我说后面你们用得到，就这种东西就卖很多券商也是这样的，比如说你看中信建投，是吧？
	你看当时咱这位置，你看这天跌破黄线了，起来了又跌破了，这天八往上一窜不够拍黄线支架拍拍，拍完之后，后面你是不可能拿到现在的。所以说就相当于你们信不信就未来比如一个月或者两个月后，或者下一个波段起来的，在那下一次的回调，一定又会有一批新的朋友来不断的问。当时的在那一批里边走成这种票的人一波一波，现在老粉也是从问那种开始过来的对吧？那么老粉经历了205青花赛赛欧菲光还有什么来着？都经历完之后，你们都都已经明白了，走错也要走，对吧？一波一波一波，所以到时候老带新，你们帮忙贡献点热情跟智慧以及友善，给带他们微博问问的话你们就回一下动态，问的你们就给回一下，很重要。
	国盛还有对不对？记住黄线位置，黄线位置对于任何票来讲，不是顶就是底，站上去了就是底，跌下来的就是顶。国胜黄线对吧？当然在这儿，这是咱们直播，在这位置直播的，周五周日直播的对吧？我这辈子不是顶就是底，干进去盈盈亏比非常高。要是低的话，往上**能到24，往下黄线位置非常简单，就几毛钱。然后结果攻击不留恋四点几，4.5跌破这天买了，比如这天买的或者这天买的跌破走，别留恋走黄金之下走，说这波起来买一个涨停，涨停再回来了再说。
	先走，先走，就是不要因为你们都经历那么多了，就是说你被骗一次，你顶多就是被骗一根儿，对吧？或者说你上面的这个，你只被骗第一位置下来的一个止损，你只被骗止损。但是你要是没有被骗，蹦迪就下来。不是一天确认吗？对，可是是没问题。这天确认行吧，这天确认你既然走了以后，下面你不还是跌不到吗？没有问题，可以的，就这东西你不用杠，我再说一遍，黄线位置没有一个世界统一的几率说跌破了我就走，或者再等一天就走。原则上黄线跌破就走，但是考虑到跌穿对手盘，击穿对手盘最多等一根儿，这点能。
	明白吗？
	就是说之前在讲的时候，讲黄线跌破就走，我跟大家说等等一根确认对吧？我说你就这么记，后面我给大家专门讲了击穿对手盤，我才告诉你等一根的原理是什么，是怕他击穿对手盤，第二天就给你收回来。你们看到那些案例对不对？然后没有再跌破击穿对手盘的那个低点。所以说你无论是跌破黄线就走，还是你又等了一根儿又走一样，这两个说你跌破黄线就走，做对了，给你100分。跌破黄线之后，等到第二根确认了，不管它是涨还是跌，你再走一样还是100分不存在。只取决于说你这位置可能。
	多出一根儿。
	仅此而已。没有什么理论上就一定谁比谁好。没有，因为你们也看了，做的太多了。有的人就是下级精神完第二天就把你拉拉回来了，或者反复跟这折腾。对，看碗的大小，你碗大*，*哥们儿跟人家拼了，我就再等一根儿。那就这样了。
	比如说你看那最新的就是队长对吧？队长按道理来讲，你看这个位置破了？破了说你可以稳一手，为什么？再说一遍，没有标准答案。因为止损这件事儿，咱们因为老粉都知道了，你黄线止损也行，你前面低点止损也行，这儿止损低点也行，对吧？或者说跌破之后第二天不再拉回来止损也行，随便。
	因为为什么你的原理是黄线不能破？所谓的拿住不动是股价要在黄线之上，至少你才能拿住不动。所以说在这位置，你是明天一跌破没回来就走，还是等跌破这走，还是跌破这走无所谓。对你有依据。这个弹幕特别好，就是你的每笔交易买还是卖，你是为了有依据。所以说你比如说你这儿破了，说之前又破了，没让去走。但是走的话，比如第二天反弹上去了，你不要骂再买回来，找机会再买回来，对不对？
	说这是B一位置，没问题。第一位置等等完，那B一位置，你看这不像是B一吗？OK怎么了？依据是什么？前低止损对吧？全低止损。你说买买买了，到这儿破了吗？
	没破没破，说起来了，到这儿，还是低点止损，这止损破了吗？没有600块对吧？找600块，600块不能破，六百不能破，六百不能破，都没破，都没破对吧？都没破，都没。
	破。
	收盘。
	还没。
	破没破，这天破了拍就这么简单。
	很简单。
	top死你。同时你一看哟白线在黄线下了，死叉了，这个波段基本结束对吧？交易就这么做。然后你后面在这儿你不要卖，你不要卖，为什么不做？因为白线在黄线下看了吗？好折磨，那交易，那你这儿走了不就。
	不折磨了吗？所以你看。
	即使这反弹上去之后，白线没上，不看连看都不看不看，不看，所以这到这儿就破位了，这就是十张丑图，581，581你说你就走了，581现在是500，你不走多亏80，对吧？那个叫保险制大跌，不刚讲完保险吗？不刚讲完保险吗？你不用关心今天保险为什么跌，你不要问为什么今天保险是不是就跌破黄线了，关键前面你看这儿跌破黄线了没回来，挑了一个白线站不住，再次跌破黄线。十张图，听不懂吗？十张图。
	周日讲的十张图。
	我着急，我生气，我着急，哥们儿听不懂吗？卖，不要问为什么，谁知道为什么？五千多个票有什么为什么，对吧？卖，关键他妈连第一还没打到。
	对不对？卖。
	然后你就等，卖完之后，等周线没什么问题，周线没问题就等着再邮邮邮再邮回来，到时候再说。因为现在任何的大A的没有左侧了，这他妈都得按右侧做，没有做说说大哥，我这越跌越买，周线好，越低越没有。不是我教的，没人说过，没有人说过，你只能等他。比如说你看这位置破了，你买不了，这儿没有依据能买这儿的，你只能等他再起来，你只能等他再起来之后，压到这个位置上有个比一对吧？
	然后或者这位置。
	A起来之后，压到这儿时候有个B完美的0点-0.18，咣咣咣三根吃完走了最快的一部分，你的第一吃上了，就这么赚钱，没有说跟着抄底的这一把要下来了。你们不刚看完吗？腾讯不就下来了吗？对吧？国胜也下来了。
	凭什么他不下来呢？
	周笔一买可以吗？对于大票周比一可以的，粥比一买，粥比一止损，但是小票不要。阿信怎么办？你看讲那么多，白讲吗？讲的白讲吗？白讲，你说怎么办？今天是不是破费了？
	另外还有。
	一点。
	白线在黄线之下。如果出现加速下跌，像这种是正常的。就相当于你白线在黄线上的时候，出现任何向上的加速也是正常的。因为已经早就说过，就是说从你预期来讲，白线在黄线之上，任何的下跌其实都是买入机会。咱们的量化标准就是勾大赋值，因为你只要白线在黄线，意味着多头控盘，多头控盘那不就是为了上涨吗？所以大概率会往上涨的。如果白线在黄线之下，大概率就是会下跌的，因为已经没有人控盘了，任何一次下跌都有可能造成塌方。
	所以说我周一的时候捞视频，我专门提醒各位，我大家一定要注意，白线在黄线之上，这是当前的强壮宝宝。然后弱的宝宝就是白线在黄线，债务的价格跌破黄线了就算了，因为你无论任何时候，你手里持有这种玩意儿，持有这种玩意儿是最舒服的。大盘上涨它上涨，大盘跌它拿黄线能扛。比如你看像这个玩意儿，像这个玩意儿一直白线在黄线，只要你你哥们儿你问一晚上了，我当时一直讲前面主力这儿干了一个大移动，这个位置一直是红长绿短，然后他一直也没有启动。我说他在上一轮前面一直都都不是龙头，我每一波都会有龙头，那有没有可能他这波是龙头呢？
	比如你说他发什么减持公告，你跟你没关系，人家控盘的这波机构或者大资金，人家不比你知道吗？看没看过繁花？繁花胡歌在跟百货公司要给他做庄的时候，让他什么时候发公告，什么时候发利好，什么时候释放业绩，什么时候发高送转，对不对？强哥让他高送转还是什么来的，人家他人家一个一条裤子，如果真有什么问题，减持有什么问题的话，哥们儿他为什么今天要拉个8.84呢？还放量了超级倍量柱，对吗？简直你问一晚。对，看盘面，一切都在盘面上了。
	这当时说这个玩意儿他走的一直空盘的状态，白线在黄线之上。这种情况比如你在这儿走，比如说你在这个位置被吓走了，没有问题，这不又给机会，又给B一了吗？又给B一了吗？白线在黄线之上。
	十张图回。
	放在哪看？应该在一周后，咱们是两周放出来。然后坤刚才整我W4333，拉了个板儿。Z哥在你这边学了很多，前段时间出了很多货，最近少亏100万，很开心。预料到了会跌，但是没那么狠。股市跌了，我还打算去房市抄底，来封个板冲波提督，我先睡了。好好，谢谢。
	海淀区银浆。
	小霸王了，要带我跟加菲玩。哥们儿，我记着你这个上了个题，看到了。然后24333是上了续了三个月梯度，感谢，感感感谢。然后咱们一会儿聊完正事儿之后，咱们SC念一下。所以咱们接着说回来咱们接着说回来，当前情况下，就当前此时此刻，就当前此时此刻，你就去检验你手中的票是不是白线跟黄线是这种关系。最好的是什么？最好的就是白线跟黄线还都在往上走，就往上翘头。那么在当前这个时段，比如说荆轲刺秦王，大盘跌成这样。
	荆轲刺金没动。
	咱们之前讲为什么来的？说周线，说为什么？这是咱们周日讲的，我还问你们，因为你看站住了，至少目前来看确认了一下这个绿线。上周确认一下绿线，这周再接着确认这个绿线，对吧？然后那你看你结合盘面，日线也一直在白线之上，这就叫强势股。对，这就叫强势股。你们去找，你们手中一定有这种强势股的。大盘还在调，它还能够在白线之上。
	都是强势股。
	但是前提是没有S1，没有放他妈巨量。
	所以你们。
	现在如果手里持有，比如说我要像这个玩意儿，像新前锋，像这个玩意儿走成这种是很正常的，就相当于在这个位置，说这位置走成一根涨停，这也是很正常的，像这位置连续拉升，这是很正常的。因为白线在黄线之上，多头控盘，控盘为了目的就是要做多，所以你可以拿住不动，可以做波段的，拿住不动，拿白线当牵牛绳。但是你白线在黄线之下，已经不控盘了，已经是空头区间了，就跟他们大盘的那个活跃市值在空头区间。那这个时候任何的外力都可以造成它加速下跌，很正常。所以说如果你要拿它去做波段，或者拿它去做动态仓的话，严格按照技术去做就行了。
	非常简单。这个位置就跌破黄线了，跌破完就卖，31卖，你不会拿到27的。但是说如果说你说这个，我这要跟他妈中泰化学一样，就是我我我不相信你我相信庄家，我就跟中泰化学一样。
	那怎么了？这位置如果是我的反而该加仓，我不不不推荐任何操作，就是说怎么了？这位置破位了，破马上看下面，这不之前的平台在24，是不是？这不在24吗？那接着到24再说了，这会儿就先观察了家人。对，都是家人。刚破位别加仓，比如这位置别加仓，这位置***反而应该是应该反手做空的。所以我的意思就是说你的策略是什么？
	你的策略如果就是说这波我当存钱了，说现在大盘4100，我这波看到大盘4800，我就想找一个东西不动，我也不看盘。中间任何咱们就不管谁跟谁，美国跟俄罗斯打架了我也不关心，我就等着他们大盘哪天家祭无忘告乃翁，对，王师北定中原日，哪天到了4800，我起来我看一下，我打开账户看一下。那哥这样说，有人又拿住不动又骂了。我能理解，这是很正常的。因为古巴或者是散户，散户就是赚了钱就开心，跌了跌跌了就骂，而且而而且永远不承认自己的问题，对吧？动态仓止损得这个B一跌破黄线止损对吧？然后能等哪天这个位置起来之后，把这个位置再找一个位置，第一位置这儿再进攻击一根涨停放飞，掐头去尾就赚点这种钱就行了，又不会，又又不会。所以说很简单。
	咱们周日。
	还在说李宁，对吧？我后来我下播看了一下，我平均把所有仓位加起来算量，就当时在周日晚上的时候，是平均那个那个浮盈大概是62个点，61点61点几。但这礼拜给我干回去7% 8是吧？但也有50%。
	但是我就说我问说有多少人能拿得住，屏幕里边当时弹幕不多一样的，所以我说一直说我，所以我再说一遍，现在新中锋到这儿了，谁都别跟我吹牛逼，青年锋就算创新高了，你他妈拿不住别吹牛逼，别跟我说那大哥你放心，我一定拿住，你他妈拿不住别吹牛逼，真的对吧？什么叫拿得住？拿得住不是到这个时候说，**那个让我拿的还到古巴去喷我，你这不叫拿得住，你这叫被套住，你这是被套套得住，不是拿得住叫套得住。比如你看你的比如这个位置有B一对吧？32，咱们说你三十二蓐右侧入场，你也没在黄线止损，你没在黄线止损到拿到现在16% 16%，10%的仓位就是1.6，100万变成了98.4万。伊朗人就会说骂你大爷对吧？他说穿穿的，说要谈判，伊朗说谈你大爷是吧，你这不终于可以开始创业了，**，终于开始开干了，我谈你大爷，所以说你这这你就你就跟我说他这个套套了，套套你大爷100万跟98.4万有区别吗？
	所以说。
	任何时候。
	啊不要要考验人性。
	爆出你的亏损。
	你就是第一进的，知道吧？这黄线止损不，你们要学会一点，就不要持有黄线以下的票，黄线以下的票大概率就是往下，因为大哥不管了。所以就是我我着急，我真的着急，学不会着急。
	第一天就交了黄线之下不要看，结果那么多套路的，我跟你讲，在股市里边，舍得就是你的止损都是舍小钱。你们也做过那么多次了，你止损你不舍小钱是不是就亏大钱，对不对？多少次了，你不舍小钱你就亏大钱。对，车轱辘话没错。老粉都听腻了，舍不得是吗？如果你你舍不得止损，你在现实生活中你怎么去找到漂亮姑娘呢？
	送姑娘回家都。
	得在专车跟快车里面去琢磨一下，然后自己自送完之后，楼下刷一小黄车骑过去，从他妈西四环骑到东东五环。你记住不要被套，你们都是男人，对吧？你要把不要被套这句话换成男人绝对不能被绿能不能理解。
	作为一个男人。
	你怎么能被绿呢？你要时刻掌握主动权。
	早说懂了，哥们儿看来你有被绿的经验，是不是？就是我再次提醒大家，一定要记住一点，就是说做交易做交易。
	穿的说自己什么来着flash吧？他非常的flash ble就穿的是怎么能做到这么flash ble的呢？就是它很灵活对吧？就是贸易战的时候，你看他这把，过两天他又又开新闻发布会说又我非常flexible。他又该这么说了，因为伊朗随时可以跟我谈，伊朗那边一直要跟我谈，就跟flex ball，就是说一定是被整个市场蹂躏了无无数次之后，才会有这种格局，就是无所谓。
	鲁迅说这都是无所谓有，无所谓无的事情。对，比如说你看你现在，比如说试了很多次了，你只试了半年，或者你只试了一年，你说这个不行，我压力太大了，***还是把赚的钱亏回去了，我实在对我精神折磨太大了，很好销户，为什么呢？说明你承受压力就一年，而最后你能在这个市场里面一直一直赚钱。比如这我这一波，你看19年开始到现在，我每波赚的钱你们都知道，特别是老粉都知道，对不对？那其实你说有什么新鲜事吗？没有，就是经验心态跟经验无非是在重复。我也是20年扛过来的，对不对？包括最近什么回调10%、13我也难受，但是是扛过来的。
	那么市场谁能挣钱？就是最后家人能挣钱，这都是最后你能扛扛，你扛过了每一波的打击，你那最后那就只能剩你就该你挣钱。因为在你眼里所有的对手盤都是弱鸡，就相当于你要去想任何一根大阴线都能够淘汰一批人。
	那你想为什么所有的票都是下跌了之后，下蹲之后才能新的上涨呢？就是把上一波这一波来的人给你淘汰掉了，把意志不坚定的给淘汰掉了，他就能解了。咱们说你看你哪怕你这儿来的，你这儿来的，我跟你丫死磕，***淘汰不了，我不看盘，淘汰不了。你从62跌到26了，哥们儿就是能扛这一把回来，58能不能走？
	说是我在这。
	58任何位置公买了一把到15了，**哥们儿就是能扛，我不我你喜欢我就是家人。比如这边是八反弹到了36，这边是8到现在一直那未来创新高的时候，比如这儿你看这在2015年买56买的，直接他妈被套到10块。咱们不讨论任何加不加仓，你最后蹦极一把起来66，***你到这56，66还能赚个20%。就是说在大A不是这个票，你随便打开一个票，你随便打开任何一个票，就大就A股里边所有的票，除非退市的，除非退市的套不死。
	所以说做票对于散户来说。
	就职业的是这样，对于职业的来讲都会有个止损，因为时间成本很高。那么大钱跟小钱的止损幅度是不同在于哪儿呢？小钱3% 5就可以止损，为什么一笔单子出得来大钱，你没法设5%止损，你也没法设10%止损，因为你出不来，你往下卖时候就多砸了5%出来。所以大大资金一般20%设止损，比如一些私募，包括一些券商自营，20%设止损。但是从来没有过大资金一直拿住不动的，***完全不设止损的，就是那些有业绩压力的，没有不止损的都得止损。
	但是因为散户没有时间成本，自己的钱，自己的账户别人也看不见，也不公开。所以对于散户量最有效率的就是两种方法。一个是咱们说了第一止损，就任何交易褂戴着套，挂着止损走的比谁都快。超短大止损。
	谁都别想套你。
	一种是我他妈打死也不止损，跟你丫死磕到底。这是散户两大无敌的法宝。对，只出时间不出钱钱。那么把这个给他专业化来讲。
	是什么呢？就是菲特尔说。
	的低位买最低位，便宜的时候，***弱爆的时候买它。比如中泰化学哥如果还在这个直播间的话，那中泰化学哥赚大了，四块买的，3.3块买的，现在是***八块，就不动，拿锯不动，不动就完了吗？总会有机会的，所以说你要么走得快，要么不走。但是在我这儿我只告诉大家止损，为什么？因为你拿不住，稍微套点，套个10% 13，你骂我，你四处***黑我，没必要。所以这块儿我跟大家就我加了一段，这个是想跟大家说什么？
	就是说这个做交易一定要flexible，就是你你别杠我再说一遍，我现在情绪特别好，我没有生气，我只是在真的教过大家心法，这很重要的心法，因为这是输了很多钱赚来的心法。就是说你古巴很多骂我，但说明我成了哥们儿，说明我成了当年无数人骂徐翔，来咱们说就是说这个。我说的杠是你不要跟盘面杠，更不要跟任何人去干。
	为什么？
	因为你要flex ball，你要很灵活，灵活是散户最大的优势，懂我意思吗？就一定要灵活。所有杠的人，为什么为什么说杠的人很难赚钱？就在于其实杠的人背后的逻辑是什么呢？是自我意识巨强。如果你自我意识特别强的话，一个是你学不会新东西，一个是你根本就不相信新东西。跟你脑子里意识不一样的就是错的，就是不想学。
	即使逆着自己的人性想学的话，你也是不信任的，时时刻刻就会质疑，就开始较劲。如果那种情况你不肯认错的话，你在交易里边任何一次跌破黄线都能把你给一波带走，把你给教育了。所以我从上来讲，我说我不是多头，也不是空头，我他妈是滑头。就是因为我也当过死多头，我也当过死空头，所以我发现都被打的鼻青脸肿。所以股市你没发现，就股票做得好，人一般做人也还也都没什么问题。因为已经他妈flash ble了都行。
	简单来讲，flash book叫什么很灵活？我觉得中文把它英英翻中叫叫都行，都字一个都一个行就都行，怎么都行。我很flexibility，就是我我怎么都行，无所谓，一定要有这种空杯心态。比如说我要要说到上周那哥们儿，那哥们儿生气了吗？那哥们不要走了吗？是这样那哥们儿是这样，哥们儿我就是就是说我完全没有任何必要去去去喷你，也没必要带着直播间人喷你是在于我就当时您这儿跳出来了吗？
	以这个例子来讲，您在现实生活当中大概率可能是什么？就是自我意识特别强。比如说你当时你发我那个微博，你发了我三张图，还是四张图，都是第一四天止损走了，后面拉起来了。你发我图，你问我说说这个我是不是要销户，很明显你这是带着情绪，就是你你带着这个情绪，就是你喷我，吴子林古巴喷我太多了，就是说你带着情绪来做这件事儿，你的意思就是说这个我闻我听你的了，包括你在回的时候，你都是回的是SC你说我听你的。四天不涨就走，我做的有错吗？你要说我错，说明你也错了。就这两句话，我不是记仇，我这是一个案例。哥们儿就这两句话说明我之前说的就完全完全就是全对。
	Bingo，为什么？如果你要是没有那些自我意识的话，你要真的相信的话，你不会连续四次出来之后，你给我发那微博，你要现在你质问我吗？说明你一开始你就自我意识很强的，你或者你甚至就你你你不相信比你也不相信止损的。所以你今天去错了四次之后，你没准做到第三笔第四笔的时候，你就要较劲。这把你放心，这把肯定我四天之内涨不了，我止损出来，到时候我就要问问Z***，为什么这招就是不灵？就是你一定是怀疑加不相信你的自我意识太强，所以你才会发出来。
	你问我说要不要销户，我完全不是针对您，完全包括咱家也不要有人去网暴或者什么，千万别没有必要。所以后来后面你给我发一个sadow，你就说我连续四天是你说的四天补涨就走，我有做错吗？完全没有，非常对。但是前提的本质的原因是在于你一开始就不相信，或者你做了几次之后，你发现不行，B一不行，差什么止损就是不行，这招儿不行，你不足够相信，然后新东西又装不进来，一直堵着气做这个交易。包括你发现的SC也是在赌着气，包括你你你去发那个微博那个话，你说不要造神，其实你最后落回到不要再因为你前面打那些细节，说明你是认真听直播的。但是就是因为你老听上半句，没有听到下半句，包括说不要造神。
	德文在你的意识里，这句话出来是什么？这句话出来意思就是说因为我也是这个阶段过来的，就相当于说你就是演你自我自我认知是很高的，你自我认知是很高的，你认为你的很多东西就是对的。所以但是你就因为这种情况，可是你又没赚到钱，或者你没有得到你想要的结果。那么突然间来一个人，你觉得这人还说的还行，我听听，我先听听。但是你是带着所有的质疑去听的，听完之后说，这招看着还行，我试试。1试84次都不对，三次都不对，擦根本就不行，吹什么牛逼？
	然后开始到这儿，你说你这儿是不是不行，然后同事觉得我做就是不行，你们这帮人发SC的舔Z哥的，或者是你这个你这个你们做成了都他妈是运气差，有什么？不要不要造成ZZ也是普通人，就是普通人，不要造成自我意识。所以哥们儿就是我再说一遍，就是我我真的不是要喷您，也不是要什么，我真的是好好交流。总有那天我在说好好交流的时候，我没有引导大家去嘲笑你，我没有引导大家去去喷你，你就说我引导大家嘲笑你，和和和我又怎么着了，没有必要，你说这是什么交流的态度吗？哥们儿，我这就是交流，我要喷你的话，我直接把你ID挂，我大家这么干。所以就是说所谓的你的所有语言展示出来的背后的逻辑，就是你觉得自我意识非常强，就是你听不进去，然后自己做的没有做好，不同自身找原因，然后就说你方法不行。所以没有关系，就是每个人有每个人世界非常大，所以你哥们儿你上次你发一个C你说算了算了就算了，对吧？就算因为你还能找到更有缘分的，所以我2018年做视频的第一期讲国安队服我后面就是包括一家独大，你们很多人看一家独大来的，我的我说的就是咱们只聊个有缘人，治疗给有缘人，所以这所有说的所有的能听懂就听懂了。
	18年19年这一套个视频现在挣钱有着那十万、100万，什么1万10万、100万像这些视频都是两三百万播放量，但底下了****一几万人骂我，事后事实证明，这是第八年了，对吧？很正常。所以我只想跟大家说，这是这是我我亲身走过的路，明白吗？我们在上学的时候，包括一开始在做教育的时候，我也骂市场，对吧？比如大A这两年走走成这样，那我的下意识里边，我的第一感觉就是**为什么又A股来买单？但是你理性分析一下整个国际走势以及全球的市场走势的时候，A股其实已经挺强了。你们看啊这是上证指数，对吧？两根在这位置两根，然后你看。
	纳斯达克是。
	不是。
	就是纳萨克etf，纳斯达克通达信。
	的这个。
	指数在哪？
	比如你看这种人家这下来的，人家一波下来的道琼斯能有吗？道琼斯应该。
	强一点。
	也就是说这把不是你自己NDS比如就算这个，这把不是你自己在承受这个东西，而是全球也不弱。哥们儿，这个点到这个点，这个点到到到这个点，这是纳斯达克100。人家都死叉了，白线都在黄线下进入空头状态了。咱们这边还是一个白线跟黄线还在往上走强跟弱一下能看出来，瞬间一眼就看出来强跟弱非常就刚才发现死叉的那哥们儿就特别好，这就是老粉或者你都听学进去了，这是最高兴的。
	所以说从。
	目前来讲的话，大势了解清楚了，那么大A来讲其实就是一个情绪的反应。然后大然后只有在市场有极端情绪的时候。
	才有更好。
	的交易性的机会。所以比如此时此刻怎么办？非常简单，你们所有的手里要比如你看这玩意儿，比如亨通对不对？恒通股份不是恒通光电，恒通股份比如走成这样，跌破白线，三天跌破白线就卖了，对吧？然后如果跌破黄线了，这天也卖掉，手里不要拿弱的票。换句话来讲就是说你手里的票至少要如果你做波段，就是做动态仓而不是底仓，你就要选择白线在黄线上，而且股价也在白线，是每天就是选。如果如果昨天八跌破白线就跟就拍掉，说明就是弱弱就是拍，永远每天选股也选最漂亮的，最硬的。因为所有的均线的道理是一样的，跌破一根均线，第二天涨不上去就拍掉，去弱留强，仓力永远是强的，要么控制仓位，要么就是就是强的。
	IC就卖对这儿就卖这对你们，所以你们都知道了吗？这他妈这两天881组合，**这么难看，肯定就已经卖了。咱只是说这意思说，比如昨天跌破了卖不纠结，因为已经黄线之下了，你看它任何它能从这儿涨到这儿，是不是没下过黄线对吧？所以你就不要寄希望说这次下了黄线，后面还能再上黄线，再来一波那。
	没必要。
	不是你看恒通光电牛逼的，我不不不下来，大盘调整三天，它是不是不动，对吧？那就牛逼，但是后面都会不会补跌一根，那你看情况只说因为你们手里可能好多是这种玩意儿，或者是没有什么连续涨那么快的。比如你看老许就没问题，大盘跌三天，他扛三天，对不对？然后像比如说为什么永福能来一根人白线黄线让人好好的人走的没问题，说你看这下黄线了，这叫震荡，这不震荡楼市吗？这震荡。
	震荡的图的止损在。
	这个位置，在最近就是那个赛赛什么欧菲光，在在这个在下沿，在下沿止损，这是上牙，这是下沿。
	比如说你看。
	小小特小特这他妈操，这他妈明显S一了，昨天S一该走，今天反弹到这儿，你不要赌，这就不太好了，这就不太好了，昨天肯定S一昨天肯定要走。这不要问我，这有咱家像这种问题就属于送分题，就属于大傻子都会回答的，不要问我好不好？占用大家的公共时间，所谓的占用大家公共资源了，说说这个就算不是当真的，就当是案例已经举了太多了，不要抱幻想。五千多个票，他妈特惠，里边还有好好多，你为什么非要玩他？这创了这他妈创了近期的，几乎创了前高了。你任何一个位置买是不是都赚钱了？走啊走，没有人这儿追的，是不是基本要么B1B1，要么是任何一个B一位置买的。那是这是不是都准走，不走下来了，那就得认，对不对。
	你看桑花也是吗？三国这根就已经跌破黄金了，你要你非多等一天，那等一天就多一天损失。但是一般来讲，***这种玩意儿就是弱，这根出来就这两根就已经非常弱了，已经非常弱了。三花机器人当时我我咱们咱我记得我讲过，你们上次问问过我桑花机器人我节后回来14亿人都知道了，全世界人民都已经知道了，就算了，就别折腾了。你看这是2月13号，这个是2月24 2 24号春节后，是不是机器人见鉴定，我说***全国全世界人民都看懂那个chinese。
	空腹了就算了，就别到时候你这儿又再追一把，你不攻击下来了吗？次次人问桑花是吧，他桑花你买好了会很舒服。但记住你看这个波段起来就这个位置，这个位置的B一是不是都是白线在黄线之上。即使这个位置的B一说下面破费了几天，那这儿是不是有B1，是不是也是黄线的交易价值？起来这个位置起来一小点是不是也是黄线的交易价值，没有一次是从黄线之下启动，来一个这种波段，没有，那你还抱什么幻想？破位了明天反弹，说明天大盘反弹，它也跟着反弹，把假黄线也得下来。因为这就是大数据，这就是数字破黄线基本就没了，尤其把黄线往下一破，大大破位就没了，经历这么多轮了。
	没了。
	但是你说周线有问题吗？对不对？
	比如你看。
	哥，你看周线，周线有问题吗？我觉得周线没什么问题，但是你不能说现在位置就之前破位之后你不走，然后你说那个白线能能扛住，不要这么想。再说一遍，所有的线都是事后确认完了之后才知道它是不是支撑线，到这儿没准儿还能到这儿，到这儿有时候没事儿，下面还有粉线。**，那哥们儿那就已经50%没了，不要赌，看长做短，懂我意思吗？看长做短。
	比如说你看咱们。
	说。
	这个玩意儿，韩王当时我说他要想起来得走一个过程起来，那么他破费下来，走一个这个过程，对吧？为什么呢？是因为周线上没有什么问题，就跟桑花道理是一样的。所有食物五相关的机器人一定没完周先生没有问题，但是你别按周线做，你要按日线去做，日线破没破，黄线破了就走。拿到现在赚钱了吗？对吧？
	行，那任何一次上涨，这波反弹和这波的大涨是不是都是在现在黄线之上？所以记住黄线之下别抱幻想，黄线之下说你这儿不走跌，到这儿了你又心疼，对吧？然后结果说你明天你信了，你一骂又反弹，你又骂，所以一定要跌破黄线就早走你就亏。
	这一块。
	对，做交易看看趋势，看周线做交易在日线上做。咱们春节的那两堂课的第一课不专门讲了吗？如果你要做周线心脏就大一点儿，晚大一点就周线做周线止损。金山云是吗？港股，金山云。
	这怎么了？犹豫是吗？没看懂吗？多简单。来我问大家这张图这天跌破黄线了，这天又跌破黄线了，已经确认了。然后现在。
	又打到这儿。
	就高点连续降低，纠结什么呢？标准的周线走坏的图案这个位置。周线的白线都已经死叉黄线了，就算周线要再走好，是不是黄线白线得起码得打上来得北伐，黄线得就白线得北伐。周线死叉了，周线趋势目前在正好一个拐点的位置，这就没了你要多多向下，都在向下就不堵了，这位置就不堵了。因为你们不要忘了，无论是。
	这不就跟你的问题一样吗？寒武纪不就走走这吗？这个我很纠结，我拿不准。
	你不用拿不准。
	跌破一天两天三天，跌破四天了，你不用拿不准。说你这儿你走了之后起来了，你顶多不赚钱，你要是***没起来，你拿不准一把不就到这儿了吗？这不就到这儿了吗？所有说拿不准的都是还没有学会，但凡学会就没有，拿不准就知行合一。所有行不到位的都是因为知不够，知够了。行是顺其自然来的，就像这种玩意儿有什么可纠结的吗？你就在这个位置，是这个位置，前面还没破，看的真好，你看是吧？
	但是你要赌的不是要起来，起来是赚钱的事儿，你要先解决一个不丢球，有没有上来0比2 0比3，最后他妈90分钟还能打回来4比35555比3 5比4的有，但是不多，100场比赛有一个，或者说你至少这不多。你不会你要赌，你要就算是买球的话，你也不可能把把买买这种上来先他妈丢俩的比赛的球。所以你要解决的是把向下的空间锁住，向上转不转再说。只要不死对吧？只要不死，只要不把我这帮子我带了100个兄弟，100个兄弟死十个，你还有90个兄弟还能打吧？100个兄弟死了70个，剩下30个就人心就散了，打毛线。所以说再次强调一遍，任何一次破了黄线都要走。比如说你看这次破黄线，你说你走了走了是不是反弹到这儿，就这点儿算。
	踏空吗？
	就这就走了，反弹到这儿潜质高，你算他，因为你他妈能拿到这儿，你也能拿到这儿，对吧？你能拿到这儿，说明你要做波段，做长线。没跌破白线，这天是不是跌破白线了？那这个位置走这个位置跌破白线整个一个点儿，你为了一个点，一个月时间耗下去了，而且还每天提心吊胆的，有必要吗？别纠结，跌破黄线就卖，不纠结，没有必要纠结说比如在这位置说横盘跟永福一样，那这根也得卖了，这个位置也得也得卖了，也得卖，没有必要去扛了，没有必要扛。
	又都要一点了，都一点了，**，都今天聊的有点兴，都没注意，都一点了。行，所以我最后简单总结一下，目前来讲活跃市值空头。
	区间不要抱幻想。
	啊不要。
	抱幻想。
	然后还是收紧。
	原则。
	说底仓被套了，被怎么样了。如果你是曼城的底仓，我觉得没什么问题，而且我与你同在，无所谓，就是多难受。
	一段时间。
	然后你把比例分配一下，如果你要没有我那么大的心脏，你就在下一次调整的时候调整下比例。如果你没有底仓，你就是都是动态仓。这辈子你该那么狂论吗？如果狂论的话，你是一个就走吗？今天来不及看文章了，咱下咱下礼拜看啊。所以说目前来讲，其实整个对于大盘来讲，活跃实实的空头区间然后。上证指数多头区间的一个回撤，就是在大市里边的小事逆小势，对不对？
	黄线位置目前来考验黄黄线位置，黄线位置不能破，黄线位置破了的话最多等一根儿。因为大盘，因为下面有人管，他不是个股，不是庄家，有龙队管着，是吧？如果大盘黄线破了，第一天第二天又他妈破了，***龙龙龙队怎么交代？但是他的事情我不考虑，但是黄线不能破两天，破两天就收了。
	心中一瞬间。
	恒生科技一天两天就算了，那么后面这一堆的就不要扛了。咱们说这是港股，说如果大A走成这样的话，你别两次亏钱，明白吗？就是说这是港股，说说你的底仓跟我一样。那个队长巴巴，这个米儿，宁宁的在港股，然后那个港股你刚经历了一圈然后结果上证指数说这后面弱了，弱了都走红，走红之后8破了两天之后走，因为你也说不好，没准***伊拉克南下了。不，伊朗南下了，先收伊拉克，然后再采叙利亚，然后直奔耶路撒冷。哥们儿，那这世界大战了，然后把一把以色列逼急了，我什么放核弹了完了世界大战了，俄罗斯也下场了，俄罗斯乌克兰一起兵兵发一路冰冰，然后是也南下，先把土耳其收了，这哥们儿就乱了，那他妈就乱了。完了乱了，有点乱了。所以说你不知道未来会怎么样。
	但是盘面会告诉你的。
	盘面会告诉你的。所以说记住恒生科技的钱亏掉了。如果你底仓，你的动态仓在大A的，不要这么亏了，风险就顶多先不赚钱，别着急，早晚4800，早晚5200，早晚66124。
	所以说目前来看，我个人觉得对于龙队来讲，一切尽在掌握。但是就像咱们一月就春节前说的，就是真的高了，今年2026年很难的，真的高了，你不下来一下怎么能有机会呢？没有机会了，就是做做就是右侧，现在来看是不是做右侧，但凡你过去一个月能赚点钱，那不就是超短吗？或者之前有过有利润空间的，在线上的一个波段，很难了，今年非常难，所以忍住。像比如说刚才有，后来私信也有，就是说忍不了了，要销户了，太折磨了。那就是自然淘汰，就是这样的，到最后就是赢家通吃。
	你看任何一次这儿都熬不住的，这儿都熬不住的，这儿都熬不住的，这儿都熬不住的这都熬熬熬熬不住的。这一对都有熬不住的这堆熬不住的人多是吧？因为是从这儿这堆是从3700直接一把熬到2600，真熬不住了。你熬不住了以后就多来来就给你单单1000点，永远都是这样的，就比谁能熬你丑媳妇儿熬到最后你也是婆婆。入市四月连亏，四月先空仓能4%了。哥们儿是这样，入市四个月就先别说话了。
	我这。
	不是我非常不是嘲笑你，我就实打实的就是入世四个月，你想在市场里边赚大钱，凭什么？我这我干了二十多年了，***凭什么？我就不服要投票的，我先投你一票，你不能赚大钱，凭什么？你刚刚四个月，你这你你你你你上学上四个月，你高考去了，你考上北大了，不是吹牛逼吗？
	嘎嘎勋说让我入世，午夜能说话吗？哥们儿是这样，就是五年之内以后，咱们弹幕五年入市，五年之内的旅取消弹幕资格。为什么？因为说不明白，对吧？因为说不明白，就男人过了40岁以后，跟二十多岁人说不明白。失踪，我更新我一个月。哥们，你。
	还是以前上线直播好，是不是就可以说白字，别说话，现在咱们不是上线直播了，这25年11月入市。咱们客观说，你25年就先说这四个月的，你四个月入市哪儿在这3800来的吗？是吧？三四千来的吗？哥们儿你4000年来的，现在是4082，你凭什么赚钱？是结构性行情。
	咱们说实话。
	就你玩麻将，你他妈麻将多少张牌？你的牌就比如扑克50 54张牌，哥们儿你连牌还没没看一遍，对吧？咱们实话实说这个世界是公平的对吗？这实话实说说说，如果你你这个运气好，你发了点财或者学了个逼，你发了点财你得能守住，特别逗。
	后台有朋友说924来的，924之后来的，然后已经把924的利润都收回去了，说实在是太折磨了，我受不了了，我要销户。这是黑非常正常的。对，一个月的还没到续费，充电还没到要续费，是吧？**，就是说这个市场就是这么淘汰掉的，最后淘汰掉6淘汰掉可能我认为6000人还是有的，不是我淘汰掉，是市场淘汰掉的。我是希望人多，因为我他妈我求名，对吧？御林军越多不越好，那么多人都学会了是好事儿，人都学会了。
	是好事儿。所以说你们。
	不要着急，我之前我我我分析过，就这波这两条2 0227年我后面来一波加速，然后大盘阶段性见顶。我觉得这一波咱们一路走来的朋友，你们真正在我之前说过。
	你们真正赚钱是下一波。
	比如说这波到了614，比如说把624挑了到一个6125，挑完之后八来一个A杀下来，然后再再横盘，然后再往下一杀杀回回调2% 222 30指数回到百分之二三十，个股回到50%以上。在那个位置重新开始底下横盘之后，再进的那一波，你们是下一波能赚大钱。我一直跟你们讲，你们这波不要不要存款搬家，不要***这个就是一月工资1万块钱，结果拿40万炒股，四面炒股一个跌停4万，***四个月白干，你的心态就崩了。你要一月挣1万块钱的话，你现在你顶多顶多最多最多最多最多就就最多最多最多就拿5万块钱，一个跌停是5万，是5000块钱，你半个月工资俩礼拜你还能咬牙忍一忍，吃两个礼拜方便面，明白这意思吗？特别是我说2026年很难，在于什么？在于这一波龙队主导的牛市，他就是为长期。
	资本耐心。
	资本赚钱的，就跟当年的房子是一样的。你没发现这一波所谓的牛市，这都到4082，0 82了，都到4000了对吧？2600到4000了，你这么来看你真的，看指数谁会喷，说这是熊市吗？但是为什么市场里面9.9%的散户是亏钱的？为什么？因为这波牛市跟以往牛市真的是都不一样。
	这波是对新手非常不友好的，因为他你知道为什么吗？这段你们外面可能经常会抱怨，但是你们不知道原因。我跟你讲这波为什么对新人。
	不友好。
	因为还现在这个位置，4000点的这个位置，不需要新人来。所以过去一年进来的新手，2025年9.9%的散户，一万以下的都是亏钱的对新手不友好。你说为什么？因为这个位置还所有的资本还没绑定完，甚至还以为资本没开始。底仓一定要是人家攥在手里，底仓的成本6124点以下，这都是底仓，人家没拿够，让你这波爸爸哪来的钱？造成市场效应，存款一搬家20万，被他妈麒麟会一波给干走了，被券商自营盘一波给干走了，谁接盘？
	又来。
	A杀，谁接盘？懂我意思吗？你要想到为什么这个位置散户不要散户挣赚钱，但是指数还在上涨了，指数连续上涨意味着筹码在集中，对吧？不可能越往上越发散，那样的话就待不住的。如果指数在上涨，说明市场里边所有的大盘股，所有的指数贡献的票筹码都在集中。
	谁在买土耳其说话了吗？土耳其终于说话了，土耳其上上二楼了是吗？土耳其说**一个卖鞋都能喷我，我得表个态是吗？我先把这段说完，就是说指数能够从这个位置涨到这个位置，而且没有大跌，就没有像这种A杀下来。
	A杀下来说明获利筹码不卖的筹码是谁？高位获利筹码不卖的是谁？是机构的，就是庄家的。谁是庄家？龙对庄家，那那说明人家是舒服的，对吧？人家舒服，那么人家就还会接着。因为人家这波龙队不是像以前的麒麟，会跟那帮保险机构或者外资机构一样，是要赚新手钱的。人家是要当做市商的，就是人家这一波慢牛，人家是要中国金融，金融就资产财政绑定金融资产，人这波是人家的大旗，就跟中国的房地产一样，是大企业，就是以往大A起来，比如5178攻击A杀下去，那个是这帮庄家或者是当时的这些机构赚快钱机构他们就是要把赚钱项起来之后，外盘存量资金，存那个存款一搬家，然后就赚这个钱。
	拿到之后顶部一出货，机A杀下来全死赚，真的走人，懂我意思吗？如果这波一开始龙队也是带着这个任务说来，咱们就每1000点赚他妈一波赚2万亿的存款。搬家，那他就会也这么搞，就会连续像去年8月份这种百岁山走出了百岁山最后高位想出谁啊？就是想出散户，结果每次都他妈赶上笼子，先给他砸下来了吗？很难受，他很难受，你要出不去，我先砸，砸完再给大家栓那儿，因为你只要龙队一砸，一一往下一盖。散户就害怕了，对不对？因为入市场开始大跌了，散户就还害怕，散户害怕***就不敢去接盘，就不敢去追，对不对？所以你要把这逻辑讲清楚，以前大A是为了制造给新人新了新的菜鸟来接盘，所以给他们制造一个非常流畅的赚钱效应。他们习惯了之后，公鸡给你这个韭菜给你收割了，然后一地鸡毛，然后等到下一次再说了。
	现在这波由龙队主主导了，从2600开始，924开始一直到现在这个位置指数上涨，但是没有出现明显那种A杀式的那种大出货的回调。因为人家在建仓，人这波财政跟股权资产绑定，人要看一个大企说最后会不会出货，那也有可能对吧？因为人也要变现。但是如果只要还在龙队的状态下龙队在上顶下去虎盘的状态下，没有出现特别明显的连续那种A杀式的那种出货，那说明对于新手就是不够友好。不需要你们哪天你发现又来一波，他哥直接五七了，全他妈涨，直接他妈券商他妈四五个涨停嘎起来，所有新入场的人都赚到钱了，下个月马上开户又破1100万，然后华他妈就要A杀了，说明要圈钱了，记住要圈钱了，现在没有到圈钱的时候。所以说任何的一次回调，实际上我觉得是是是是跟以往是一样的。做过的题对，龙队散笼，龙队这把不是赚你散户的钱，龙队这把就跟中这中石油、中石化梦里都能笑出来，莫名其妙。一分钱没花一分钱没花**一分钱没花，一分钱没花，**。
	回到15年的钱高了，一分钱没花。核心资产2.4万亿，也就是在龙对英明神武的924之后一年半的英明神武的操盘下，国有资产完成了。而且核心石油的核心的国有资产完成了稳健而快速的增值分逼不花2.4万亿了，明白吗？
	它变成2.4万亿. 
	以后，你折合成中国所有的工业的工业资产的。
	总值啪。
	起来了，领导很开心没花钱，分逼没花。所以这把就我觉得有可能应该是上海爷叔那种操盘手，我跟你讲算太细了，你算这么细，说实话新人就不玩了，对吧？比如你们进来一个月4个月的，一般很少说在任何一次指数8起来的指数这种级别的行情下，指数天天创新高，然后新人还没赚到钱，很少，以前没发生过这种事儿，几乎就就不能说几乎就没发生过这种事儿，你知道吗？
	所以这把他们算的太细了。
	那为什么算的太细呢？可能人家只是是志存高远，对吧？人不屑于在这个位置，我他妈从这儿拉到这儿，制造一波梦就出了。在历史上你看，我跟你讲历史上A股是。
	什么东西？是这个。
	看这儿，这是。
	4万亿，当时4万亿，4万亿这波起来了没有你只要在2009年3月份开户的，一直到4月份你赚了一个月钱，就有新的人又又入场，然后倒车接人。你看这位置看没有，就倒车接人。然后四月份的新手上车，**一波拉拉升可以。然后到了五月份，五月份新人又来了，来上车倒车接人，又来了，来了之后直接哐哐哐擦，一个月1波拍死。就是你不要说认为说，磊哥这他妈从这儿涨到这儿了，才跌到这儿，怎么就全死了。你们自己做是知道的，这位置放量，你这辈子大指数走成这样，他妈个股已经跌60%了，懂我意思吗？直接S一完了以后来个三天的诱多抨击，直接A杀全死。
	所以说在这位置每天来的新人，这三个月体验是四个月体都不止五个月体验非常好。然后就等于说韭菜涨，韭菜长，韭菜涨涨差不多了，又一波割到一波格斗。然后哥走完了以后，一开始先不信，说倒车接人，倒车接人。来又接一波人哟。哥们儿可以九月份开始接着来，接着来以后你看十月份再开户，又接着来，接着来。你看倒车接人，倒车接人，看屋套房起火，看到了吧？
	所以以前所有的22年也是没错，22年也是这样的，15年14年就更是这样的，22年这块也是。但是比较好的在于22年已经筹码锁定了，他没有给你走出那种特别。你看这个位置挺极致，没有走出A杀了。
	其实22年之后国家队控盘，像比如这个这不叫A杀，你看这也不叫A杀，其实20年之后没有A杀了，最快的这是属于你要不走。那你比如说你们现在学会了黄线之下就都走你能拿到这儿吗？吧？比如这波也是大调整，他未来也不A杀了人，就高位横着对吧？个股调整高位指数横着，但是指数到黄线之下，你你你不走，你拿到证你活该。
	所以说从20112 0116年，就是从15年的股灾之后，你看在这个位置，当时在这个位置，其实对于A股来讲，这块为什么有还有AA杀，是因为国家对控盘不熟练，他他只是当时他是狂买，虾芝麻买，他不懂，他***从板买到涨停板。但是你看从2019年之后，2019年到现在很少有A杀了。但是正是因为这个情况，也发生了什么，也发生了市场里面也很难普涨了，因为A纱的原理是大家的踩踏是获利盘多的踩踏，杠杆加杠杆多了，有的踩踏，现在还上顶下底，肯定上顶下底。哥们儿你这不上有顶下有底吗？有问题吗？上有顶下有底。但是再说一遍，如果跌破黄线两根走动态仓都走底仓，是恨不得都可以走，就是不要不要死扛，没有必要再说一遍，没有必要。OK然后土耳其说什么了？
	土耳其也上2楼是吗？土耳其。
	怎么说了，啥也没说什么，没看见，拿着土耳其说什么了，你们消息比谁都快。美防长，北约拦截伊朗导弹不会触发集体防御条款，是这一条吗？土耳其国防部当地时间说什么说一枚从伊朗发射的弹道导弹，在穿越伊拉克和叙利亚领空后向土耳其领空飞行，被部署在东地中海的北约防弹部队给摧毁了，土耳其表示。
	北约谴责只是谴责土耳其，只说了谴责是吧？然后北约给打下来了，说明什么？说明刚才咱们是不是分析的三点都对了。第一点，伊朗现在打红眼了，四处扔导弹，四周的王爷，周围的王爷都害怕。而且是你飞错了以后，伊朗就来一句，不好意思，我这精度有问题。就是我不是本意这导弹发出去之后，我也不知道他要往你那儿拐，我也不知道，哥们儿我不知道对吧？所以你看这个先是打打歪了，是不是不够精准。
	然后第二是土耳其不敢多说，是吧？土耳其不敢多说话，上面是个屋，下面是***，是***没没一一波，只敢被动的给你打下来，不敢站队。然后第三就是你们刚才说的可以捡蛋壳了，土耳其捡蛋壳就行了。
	所以咱们说说。
	咱们自己的事儿，所以今天整体来讲到一点了，今天早点下，确实说最近大盘回调，大家心情都不好。然后你真正从盘面来看，说在包括这个位置也是，不要被这外面的事情，咱们就看个乐。因为只要战争不是发生在咱们这儿，那么咱们作为世界上第二大强国，世界第一大强国，一直在他妈搞事情，被被拴在中东了。第第第三大，第四大就军事上，第三大强国又被拴在乌克兰五年了。那你作为第二你不就好肯定好好事儿，踏踏实实就行了。现阶段还是空头区间，把预期放平，然后同时心里承受不住的，正好借这一波就销户了。
	我觉得很好啊，就因为永远都是一波一波一波的被淘汰掉的，所以我说你们现在今年刚开始来的，五年后你们赚大钱可以，五年后的那一波可以都见过了，对吧？都见过了，就现在明显感觉到我八小门缝去看的时候，明显感觉到老粉都开始在劝新粉了，是吧？或者老粉说这把我仓位低，我没仓位，我空仓，我这个我我没亏，你们怎么亏的，是不是？所以慢慢来，会越来越好的。
	你比如刚进来，你说看哥们儿说刚来一个月，刚来四个月的哥们儿，你四个月亏钱不很正常吗？你凭什么就人这边他妈来14年的还亏呢？你刚来四个月你就能行吗？就是我之前那篇文章写了。
	就是做。
	股票投资，它是世界上最难的工作。如果你认为自己没有能力上一年或者两年、三年、四年的医科大学，你就能拿刀上手术台做外科手术的话，你也不要对这个市场过于乐观。所以说但你。
	一旦沉下心。
	来学会之后，随着你经验的积累，你真的这是一个技能。菲特也是50岁之后才开始稳定盈利的。江恩干了一辈子，画了一辈子，数了一辈子波浪，穷困潦倒而死，对吧？悟性差的一辈子都都潦倒而死。
	换句话说，你把菲特放在大A菲特也能赚到钱。以前就是在这个位置的时候，就在这个位置的时候，菲特也难赚钱，你知道吗？菲特也难赚也难赚钱。但是我相信菲特在这个位置，924开始这个位置，菲特一定是能赚钱的。因为对菲德尔来讲，配那些价值股的话，那在咱们中国就是中特估这种东西，早上涨晚上涨，早晚上涨，对吧？
	你们一直骂慢煤炭是吧？煤炭一波一波的这怎么又有什么问题吗？我之前我说煤炭可以走了，就在于煤炭前期的924这位置肯定得消化。所以煤炭你们差不多就收了，就拿着华阳这种阶段性的顶部是有可能的，就算了，一波起来已经很多了。
	你要像镜控这种这两根那么放量，我觉得就算了就可以了。像比如说九的自这个还在创新低，但是它这不叫新低，新低在这儿，哥们儿九的新低在这儿，所以踏踏实实的，没什么问题，多便宜。在这位置就是你不要老以为这个擦一装机就这个又下来又怎么样。这是纯大左侧，纯大左侧。看见您的了吗？2025年1月10号十几号来的，看见名字了吗？时间而已。
	什么伊朗。
	核试验是吗？这是归属哪个节度使弄的？31分之1是吗？我跟你讲，穿的绝对捅大篓子，哪儿有核实验了，穿的绝对捅大篓子了。跟你讲，咱们开头已经讲了，不再重复了。假的是吗？甭管这假的，就真的真他妈捅大娄子了。
	现在就是看伊朗心情了，真的，现在伊朗的31个节度使，就算有29个节度使不想打，有两个节度使，只要是还是接着往他妈沙特或者阿联酋，或者美美美军相关的什么大使馆发导弹，我跟你讲就停不下来，就变成这就变成约旦河西岸了，这就变成巴勒斯坦了，明白吗？这就就就就变成以色列跟巴勒斯坦，天天的往这扔一个，那往往这扔一个就乱了，你怎么能以前内衣把31个压得好好的，对吧？你这给人帽摘了，31个都九子夺嫡，就都要上，都高举反清复明，都要来谁就是谁炸的多，谁杀的美国人多，谁谁就未来就能上，对吧？你对惹谁不好，你非得惹疯子。就是我这说实话，你这个没必要，操有钱的别跟没钱的死磕。那你这么弄完之后，你说实话你统一大马蜂窝，关键是人家胡子，人家内内塔无所谓。人打了一辈子仗，就是以色列在这个位置，它只有靠每天打仗他才能够存活。因为如果以色列不打了。
	会瞬间被周围。
	因为是江湖，会瞬间被周围的就给干掉了。以色列打是为了不打，所以他每天要保持战争状态。因为他他妈抢人家地盘，他抢人阿拉伯地盘，他抢人家地盘，他得打，每天得特别横，得昂着脖子横。这样阿拉伯王爷不想打呃，不不想打他也不敢打了。
	对，以色列不打就灭了。他现在***他看穿了，把重心转到亚太了，想搞咱们了。我去我他都在拉着穿的，拉着美国，所以很难受，太难受了。穿的我想穿的真的，但是穿的无所谓，因为他flexible是吧？他明天就官方宣布说我这次出军的目的就是为了要把那八十多岁的哈梅内衣给干掉。我已经成功了，剩下的事情就交给内塔同志去处理了，然后就走了。
	内塔说，**哥们儿，你想到你走不了，你走不了内塔，一个导弹给印度洋的这个什么林肯号来一个误伤，穿的还你，你还不能宣，你说这是以色列打的，对吧？你看你吃一哑巴亏，以色列宣布说我们监测到伊伊，伊朗把他们的这个领导号给打了，然后穿的也知道是以色列给打的，所以这单你还穿的没法说，**以色列打的，对吧？因为他整个的民主党还是***共和党后面的金主爸爸，这是这弄的乱了，彻底乱了，跟你讲彻底乱了，你美国你就得接着打，接着把航母掉个头再开回去接着打，太难受了，是不是？
	你看这回美国承认那个F3架F15不就是吗？一开始说是只掉了一架，然后第二次那第二次说是这被误误打了。第三次说确实是被掉下来三架，对吧？
	视频出来之后，所以你就一步一步的，我跟你讲，伊朗说不是我们打的不行，伊朗肯定说是我们打的。伊朗说是我们打的，因为抢军工，31个藩镇的节度使都宣布我对此事负责，就乱了。真的他妈这波打完就彻底就乱了。跟你讲那边至少十年动荡，跟你讲，但是土耳其会率先跳出来说不是我打的，就跟英国英国跟法国不第一时间跳出来说我们没参与，没有我们没有，我们没有对吧？那土耳其干嘛上跳下来？哥哥不是我，你你你去看看我们叨叨叨库里有100颗刀胆，都上了膛，没有留住去压哭，你就马上撇清关系。行，咱们今天就先到这儿，先到这儿。周日二楼，我给大家讲一下那九篇文章。
	周日二楼，这礼拜反正就是看戏，看戏跌破黄线的，破位的就先出来，难受就出来。反正是这样，就是每一波你就记住每一波活跃市值的波段都能成就一段传奇。但是广大散户他他为什么老成不了传奇呢？就在于老在这个位置不断的想成为传奇。就是穿的老要在这个位置去去去交易，那哪行，对不对？
	所以说没有史诗狂怒。
	只有史诗失误。反而你看人家伊朗真实承诺说打哪就真打，真实承诺第几轮了，你们跑的比我快，真实承诺第第几轮了，对吧？你们多少人在这一波动不动郭子哥我赚40%，我赚30%，我赚50%，***们动不动郭后来都是股神，但是你们守不住。所以你你你下一波再来一波，这位置你又是一段传奇。
	第17轮了是吧？应该是我开播的时候是16轮，现在第17轮了，是不是咱们说这要打到第他妈三百多轮的这这这中东就变成波波，真的历史上伊朗在历史上波斯王朝最兴盛的时候是多大领土？等于说穿的这把真的是全球秩序重构者，也可以伟大的美国总统兼全球秩序重构者，以及美国霸权实力的终结者。整个中东是吗？人家拿过整个中东，是吗？
	铜怎么了？
	铜就等SE铜，这波没铜的事儿，同是AI的事儿，你这波不要考虑同同这波儿就是苟住穿林弹穿穿穿越枪林弹雨。铜就是你就记住铜，这波就是铜跟铝，穿越枪林弹雨这波跟他没关系。人家已经拿过了是吗？人早就拿过中东是吗？我这块不太熟，我毕竟要考北大中文系，而不是北大历史系。所以说那对于你讲你要复国是吗？那是啊故国山河在，城春草木深，感时花溅泪，恨别鸟惊心是吧？所以这对人来讲，**人家这么来看的话，我。
	看看沙特。
	下面是谁？也门。你看也门如果那边有诗人的话，现在来讲就已经是边塞诗了，就是伊朗的边塞诗是吧？然后伊朗跟阿曼比较好，阿曼就变成自治区，是不是就是关系好？一国两制，你阿曼保留你这个阿拉伯自治区，也门给你弄个特特特区，地位想跟享地位享享受也享受那个自贸港对吧？也门自贸港。
	咱们看一下，这个叙利亚跟伊拉克不行，是仇。所以说这个叙利亚跟着伊拉克纳入整个德黑兰，德黑兰也就是说咱们以前有两江总督，那这块你就变成是叙叙伊总督，直辖市，叙利亚变成直直辖省，然后伊拉克变成直直辖省，直接隶属于伊朗中央来直接管理。然后整个沙特，那就那沙特我看看，沙特可以，沙特行，沙特留留一留没问题。阿联酋不听话，把阿联酋削藩给他削藩了，所有的阿联酋带他妈百白帽的都给削翻，就就这么就这么定了，就这么弄了。那没办法，这个是阿拉丁神灯，是不是那个穿的给人给人给人平帽，给人显老我去这纸上谈兵是不是？这就标准纸上谈兵，高谈阔论纸上谈兵。行。
	咱们看看这刚才反正。
	是土耳其，土耳其应该是有人在上二楼。咱这儿有没有伊朗、什么沙特、也门的，上二楼的，回去给领导带句话。中国有很多像卖鞋这样的人，还有人晒身份证叫贾诩吗？是吧？那还有庞统都没出来，肯定中国有人叫庞统，是不是多的是啊，随便发你俩。
	就咱以咱们中国人平均的智力水平跟教育水平，咱们你只要在中国，你参加过一次高考，你放在阿拉伯国家，你放在中东，你就是军师。我跟你讲，然后你走的时候飞机上带两本书，一本儿资治通鉴，一本儿史记，你哥们儿你到那儿说实话，你获得什么博鳌峰会是吧？你就是你就是代表，你就直接代表伊拉克过来谈就行了。孙子兵法用不着，中国人就不用孙子兵。刚才我随便一说，你们就直接来借刀杀人，是吧？这都是小时候的儿歌都是儿歌。
	资治通鉴太沉了，不用你那个，那你就不用带了，你就小小抖刷发一个资治通鉴那个短视频版本在飞机上就看完了非常久。给你就是那种电影，120分钟缩减成三分钟，三分钟看完一部电影，对吧，30个看完一部电影，对吧，30个视频看完一本资治通鉴，都行。但是说实话，哥们儿你不用线上吊线扎二多样，咱们小时候不都学过吗？没问题。对，但凡你说你不喜欢看书，我实在是不喜欢看书。
	没事儿，临走前在飞机上看看看几集西游记，看几集三国演义就够了行吗？然后说你要是去伊朗，去伊朗的话，看水浒用得上，哥们儿用得上，就是现学现用。去伊朗看水浒传，你要是去土耳其看三国。而且你就从曹**了以后开始看看魏国的司马懿如何苟住，然后那边打的不行了以后出山，然后千万不要冒进，就是你千万别从刘备死了要开始看你要从刘备死了又开始看，哥们儿你就挤出岐山了，哥们儿你就想冒冒冒进了。土耳其出去就死。所以你要去土耳其的话学司马懿。
	你要是去去伊朗，那你就创业，你就看水浒。然后你要是去以色列的话，哥们儿你看西游什么意思？就是说你要你不要以为你是孙悟空，你就能大闹天宫。那是因为如来跟观音给你面子，培养你给你后面当当你的这个后盾，让你闹闹就完了。你不要以为你孙悟空真牛逼，踏踏实实的，所以就到到到了到了你要去以色列，就踏踏实实看西游记。
	说如果你是实在是说，我这我也没有什么梦想，说我就想去个阿联酋，我就想去个迪拜看看红楼梦。那边都是起高墙的，都是富人，都都都都是朱门酒肉臭的，就看红楼梦就行了。看他搂起来800米，看他搂搂倒掉，再这么打去，伊朗不高兴，**直接就不好意思，我这射歪了，你那迪拜的都没有一波带走。
	说如果要是想去捡蛋壳，哥们儿你就去韩国。人家拆萨德的时候，那多多少少一些边边边边边角角的可能会漏在那儿。你直接整辆五菱宏光过去收废铁，你这然后再开回来。哥们儿你不用开回来，你就卖到朝鲜行吧，你就卖卖到卖到朝鲜就行了。都能对，上都能。中国古代文化博大精深。我跟你讲，只要战争不发生在咱们周边，只要战争没把咱们卷进去，一切战争的结果对咱们来讲那都是喜报。比如你看这土耳其待着待着防不胜防，这以土耳其严防死守，一一句一句屁话没有，这都导弹都飘过去了，是不是？
	飘完之后也只敢说。
	不好意思，刚那个公告就是各位大哥不好意思。这是我们北约的给打下来的那在他境内不就是土耳其打下来的吗？土耳其不敢说是土耳其打下来的，他得拉上北约说这是北约的地对空的防空系统打下来的那谁操作的？在土耳其境内的北约的***纳特的这个东西，那操作员是谁？那不爱土耳其人吗？是不是不敢说？不敢说，就说北约一聪明的很，君士坦丁堡哥们儿聪明的很，因为他以后他跟波斯人说的清楚，说哥你看北约蓝的，北约签字，北约签的哥没没我事儿。哥哥咱自古咱那都是朋友。
	对，大哥你是知道我的，不是我，如果是我的话，我就让你导弹过去了，对吧？大哥你是知道我的，如果是我的话，导弹我就让你过去了，是吧？这都说的清楚，所以你注意措辞，是不是土耳其没没说他打的，说北约打的，这他们太急了是不是？所以说没有人比土耳其人更懂伊朗，对吧？
	所以在开战之前，我跟你讲，世界上现在有好几个领导都特别的开心，都特别的就是梦里睡睡觉都能笑醒，最开心的就是大地。**，终于不在我这儿了，终于走了，挺好，行，咱们一点半了，该该睡了。你叫人中哈士奇对吧？狗中土土耳其。说反了，说反了，狗中哈尔其，人中土耳其就是二是欺软怕硬对吧？哈尔奇在雪纳瑞面前，这牛逼是不是？
	但是你给。
	哈尔奇栓中间边儿上一个德牧，然后这边一个那个什么瑞什么那个那个就老咬人的，那狗是什么来的？你把两边一说，跟你讲，他哈尔其中老老实实的是不是？藏獒用不了，别别别别用不了藏獒，藏獒过来，哈士奇直接***变小奶狗了。罗罗罗维纳对吧？这边一罗威纳罗罗罗罗纳威罗维纳，这边一罗罗罗罗纳威罗维纳，这边放一个德牧军犬。我跟你讲，这踏踏实实的别闹了。
	大哥不是我打的。
	大哥北约打的是不是记录在案，真的说的清楚，这就是这边这这块儿你听我说在吹牛逼，但实际情况就是这样的对吧？如果要是叙利亚过去一导弹穿越土耳其进，土耳其直接说***们土耳其，我们军事坦丁堡上面的领土神圣而不容侵犯，是吧？你他妈叙利亚你敢过来，我都我我派兵过去都行。但是你这哥们儿伊朗打的波斯已经不讲道理了，哥们儿决战光明顶了。就是明明教从此这就是这一就就这一把了，就这一把了，你就想太平年，真的，**绝对有高人。太平年这个时候放中东这么一弄，五代十国了，我跟你讲31个31个节度使，五代十国成了咱们成了真的，外面越乱咱们这越好啊。所以基本上今儿2楼行吗今儿2楼行吗？今儿22222楼行不行？一点半了，还有多少人？
	哟还有。
	1.8万. 
	总而言之。
	就是这样。我还是那句话，咱们开年的时候就讲了，没有主线，主线都高了。到目前来看，除了有色里边的小金属，以及几十年一遇的什么中石油这种***石油的行情，其他没了，没什么行情。所以别着急，有机会然后你守着我会不难，对吧？
	别着急，所以这一段就是今年会很难。你这么一相比，是不是2025年容易，对吧？2025年吓唬你一下，马上就能回来，2026年是他妈一直在吓唬，一直吓唬你，所以这就是难，就很难。但是别着急，都是过渡，2026年赚不到钱，2027年加倍给你，不用着急。现在这位置新手不来，就不让新手来，让新手的体验不好，就是你呀，别来，明白吗？
	别来，人家资产绑定人建仓。你来什么？你不说AIGC吗？对，AIGC在一月份你都拉过了。你要刚刚说就又有这种朋友，他就会觉得你你不说什么，你不说什么了吗？Flash ball AIGC1月份都拉成什么样了？我去咱们随便打一个任何一个AIGC。比如说你看九七看了吗？两波一波多少钱了，这都一波多少了？40%。然后比如像什么汤姆猫对吧？这一波这起的汤姆猫。
	这波起来。
	35%，也是40%了，这都拉过了，AIGC都拉过了，对，掌阅科技都是对。这都拉成这样了，这波结束了，人民网队都是AIGC，都拉过了。哥们儿，所以。
	他说别着急。
	别着急，这个就是。
	老老。
	着急。
	哦哦哦问的是说要讲AIGC是吗？哦哦哦哦哦哦哦哦KKOKOK，你问的是AIGC呢？哥们儿话说全这不误伤了吗？是吧？有我AIDC说的什么？我说的是别着急。对，我说是别着急，我说的是你稳一手，回头一聊完把你们就冲了。
	我会在我会泽连斯基放出来那节课往后延一延。我也在泽连斯基就问我为什么，我为什么在在上周日我讲了十张破位图？老粉记不记得此心记不记得我在去年8月份还是九月份讲的3800点。当时我的标题一改完，你们微博那边炸了，说说这个怎么怎么就见顶了？是。
	吧？
	那后面一下他妈三个月很难受，就这个使用方法是这样，就是说我还是刚才说的，就是大盘下跌都难受，关键是要怎么应对。比如说你拍掉了，卖是为了买，对吧？卖是为了买买是为了卖，这句话一定要理解，散户就是外面散户不理解。第三个券商别着急，没到时到时候会告诉你们的。这个扬名立万之事我能错过吗？对不对？
	别着急，就是你你比如破位了，你的卖是为了未来买更好的，就是你离婚。不不不，你是不是得分了手以后，你才能找新的女朋友，否则你不就伦理道德上，你不就有问题，有瑕疵吗？对不对？
	你张杰说了，我就先分手了，我才跟娜娜在一起的，对不对？就是你有一个顺序，所以就是说你得先分手才能找到更好的对吧？然后下一站会更好，下一站天后。所以就是你得先分手，然后再找最好的。就是你得先卖，你得先你得割出来，就是你得先止损出来，止损出来你才能够选到更好的对吧？选换换新的。你一直跟贾玲在一起，杨幂来约你出去吃饭，你哥们儿你说实话我谴责你对吧？你背信弃义，你喜新厌旧，你的道德上有瑕疵，对不对？
	但是说你已经跟贾玲。
	分手了，我觉得我我我发你迪丽热酒好不好？我发你D69，你这是羡慕。
	从此也不再飘零。
	说哪儿了？刚才我看一下。行了，今天就这样吧，好不好？今天就今天今天热巴在迪拜不回来了吗？就先这样，赶紧快睡觉，我要吃老玉米去了。
	我跟你讲，如果还有一点，如果明天反弹，如果咱说如果明天反弹趋弱留强，因为已经跌破黄线的，明天反弹估计也大概率会被黄线给拦下来。但是黄线之上，可能他就起来就接着作为接着舞。如果明天大盘接着大跌的话，记住大盘不能两天跌破黄线，否则一定要先出来看看你别港股那边先吃了一波大A又吃一波，那哥们儿说实话这个很难受。还有凡是站起来的先拍掉，懂我意思吗？先拍掉把钱。今年2026年说了无数遍以后，我每次直播我都会重复一遍，2026年的宗旨是什么？是把揣。
	兜里，把钱。
	揣兜里能听懂吗？比如说未来有一天活跃市值红了4%那会儿，你再像上一轮一样，适当延长持股时间，拿白线去牵牛。除此之外，你现在大盘的空头趋势下，就是在活跃中，空头趋势本来就是偷钱。昨天厚朴八个。
	点你不走。
	八个点儿你不走。这行情说但凡刚才咱说了，就这但凡这行情八个点儿，真的就比我今天那个永福八个点先卖一半，对不对？永福拍。
	你看又来了。
	先把钱揣兜里。如果这把就是启动了，你至少还有有些仓位，如果没启动，直接8，明天又他妈跌回来了，对不对？所以说大家不要做混，你拿着永福的，你一定是做波段的对吧？白线黄线之上，你一定是做波段的，波段无所谓，你可以放飞，但是不要全卖了。做波段，那这把没准真起来了。但是你要是做超短的话，那他妈你赚了八个点还怎么着卖，明天涨停了跟你也没关系。西电今天也很高是吗？
	我看看西电。
	你还做是吗？西电什么来着？西电叫西点。
	什么？
	西电在高位的这个位置上，今天走成这样是吧？是这样，前期没有S一对不对，没有S一对不对？那没有S1的时候任何一次突破，但这没有突破，就任何一次一任何一次往上起的这一下都先当真的看啊，没图是吗？你看这是气垫，对吧？
	吸垫起来以后，这儿有一个S一被打过去了，这儿有这有个S一被打过去了，然后在这根量上面进行一个横盘，对吧？那么这根就是关键K这两个就是关键K在上面进行横盘。目前来讲他没有完成出货，他还没有出货。所以在这种情况下，任何一次上涨都可以当真的看，只是说也有可能任何一次上涨都是诱多，因为量能不够，懂我意思吗？量能不够。所以说在这位置，说如果是我的话，一波就这是他的底仓建仓，然后这是脱离成本区，这是主升。如果是我的话，我不做了，我不要。
	明白这。
	意思吗？上上上下下上可下下上上会上上上上上下下上会儿，上下行行行都会出，都会上上上。然后洗盘之后，最后的快速拉升，我认为已经做完了，我觉得没有必要了。超级大牛市，比如说像中继这种，它可以来五轮，六轮那5000多个票不就这一个吗？所以这块对我量知鱼尾了，我一般认为像这种玩意儿就有点像这个。就像方正的这个位置。
	比如像方正的这也没SE，像这种位置起来之后又回来了，然后像。
	比如像这种东西，然后后面还有一个我记得没了，这就是那个B一你们做的吃的那个是吧？就是主声浪已经。
	没了。
	主升浪没了。说这个位置说看起来不像，但是你要赶上一次，说如果这是一个2%，咱们说是这个位置，这是一个1%，这6%太高了。说如果这是今天是个2%，我觉得倒还可以，无所谓。你顶多你离白线近2.5%止损就完了。
	你这操这我是我觉得这天就已经出完货了，这两天都在出货。这后面纯属是市场热的热度来了，然后一堆人跟着这么弄。所以我觉得按照我的性格，我这不做，我为什么不在底下找我什么不玩永福，对不对？我为什么不找那些没涨的呢？没必要了，没必要了。现在就属于什么？现在属于就是宴会已经到了尾声了。
	你看这个点，你看这个点涨了3.85%，下面是大专，是不是？不是本科，是大专。你看整个前面你看这儿没有S1，是吧？连连连那个连假S一都没有，是不是？就这种东西你这缩量，你你你就说，这种东西出来以后闭眼干，对不对？你怕什么？这都非常好，就完美。但是你看后面到这儿以后，我擦这儿来一个S1，然后起来你看这儿又来一个直接盖下来。
	往下。
	这儿又是一个次要高高点的小阶梯，然后下来跟着一直横着。没必要，你这赚的又是川子的钱，跟哥们儿就是你买到了明天突破一个涨停上去了，***是美国有史以来最伟大的总统，但是你要给你崩，一人弄下来6%，**这大大回撤有点难难难受。就是你要买这种，这你干进去就是他妈抓马杜罗手拿把掐，就算损失了，你也就跌个4%止损就完了，对不对？方方面面的各种情报都非常的到位，没有任何瑕疵。行，赶紧睡了，赶紧睡了。今天所有的风电就是特高压什么的，什么电力今天都还行，因为这是新能源，大家看到中国新能源的机会了，特别是石油被卡之后，赶紧忽悠韩国，忽悠日本或日本算了，让他自生自灭，忽悠忽悠韩国，忽悠东南亚乱七八糟需要石油的来来都到我们这儿，我们我们出口电力，给你插管，把把电线都给你插过去。所以这玩意儿就比较像现在的，现在这个玩意儿就比较吃消息面了，特别吃消息面儿。
	我跟你讲。
	你看西电，我再给你们说一个，你看西电，涨停到这儿没涨停了，就是每个票自己的性格。如果要今天真牛逼，要再干一抡，直接涨停板启动。明天一高开高开，8%再封涨停启动，谁都没有机会。
	所以只是一个。
	就我个人来讲，我只是觉得图挺漂亮，但是我只是觉得太高了。没必要了，你这钱不赚也罢，欺负委内瑞拉得了。这就相当于你这这个你你想你想干一个阿富汗，我跟你讲也不是很容易。行了，赶紧睡吧。
	然后这个绿岛我再说一遍，绿岛没有S1，但是这波回撤到哪儿？周线的这个位置，周线的小的到这位置。但是按照交易忌来讲，这天跌破了，这天也跌破了就走。特别是这天起来之后，这天又跌破了让放量看了吗？放量跌破黄线就走，这两这三根你是吃不上的，不是所有牛奶都是特仑苏，不是，就算是没有。
	因为你看绿岛，你不要拿住不动，就是你不要这从21涨到8，涨到68了。兄弟，你而且是周线这个位置，也就是超级脱离成本低的。它任何一个就算正常回调都很到82。你看从21涨到82了，你说我到这儿拿住不动，别闹了，你算B一进了，或者是B一进了，B一进了设止损，这位置，B一进了设止损右侧。而且他这还是把20厘米给干掉了，把这根儿的20厘米给干掉了，很很厉害的跌破黄线了。然后他每次启动这儿的启动起来这儿的启，尤其这儿这儿和这个位置启动都没有大范围跌破黄线，对不对？这也是说明这东西有问题了。
	小特，刚才你不是说了吗？小特警说了，哥们儿看重播，刚才专门讲了，这一定信。华兰是吧？华兰看一下，华兰我认为没什么问题，量价关系都挺好的。华兰的问题是在于我认为华南的现在的问题是在于他如果在这个碗里边做很多工作的话，就需要耗时间了。华兰你们你看华兰跟绿岛走的是不一样的。
	就是说绿导师这么。
	起来以后，这么下来一直就非常连续弱势。你看它下面这个专精图，一直弱势下来的。
	但是你看。
	华兰来讲的话，它是横着的，你看这位置，看看这是横着的。横盘意味着什么？高位横盘没有放量的杀跌就意味着2.2，缩量就意味着主力筹码不抛。主力控盘说如果明天嘎一根长阴下来，跌破黄线了走。那等于说原本可以在这个位置来一个时间少一些的一个歼灭战。但是如果来一根放量杀跌的话，筹码松散了，那就有可能时间就会。
	比较长了。
	所以说至少目前你问我，我来这么看我觉得问题不大。因为你看上面是在这个位置，你这儿画条线，你这儿画条线，它这叫区间震荡，高位区震荡，而绿岛没有震荡。看了吗？也就是绿岛是真的是有人一直在卖，一直卖卖，一直卖。这不是根号模型，不是乘号的根号根根根号模型。这是他的筹码理论，筹码里筹码理论，高位不跑的筹码是主力的。
	那你看高位这不跑了吗？看着我跑了吗？就没有空盘了，但是你看这不横着呢吗？看得懂吗？一个下一个横看得懂吧？而且我认为这根起来是长安是吧，这根起来要翻翻的。我当然别我一说这个，你们又拿住不动，跌破黄线脉，都是右侧，都是右侧。行，赶紧睡吧，我要吃老玉米了，我饿了，饿死我了。
	拜拜哥几个拜拜。然后周日9篇文章带大家过一下。
	再说一遍。
	看到了吗？周日专门讲的，看到了吗？看了吗这根看了吗？
	放量长线。
	无所谓，但是做波段的你们很难受，肯定的百分百很难受。因为你看历史上这不很正常吗？腾讯经常走成这样，但是这波就比较困难，我觉得这波还是比较困难的，因为这波是老美那边。
	松散了。
	老美松散了，太他妈弱，打不过。
	就别打。
	拿错剧本了，跟你讲被做局了，太单纯，还是单纯，还是美国王思聪太单纯，但是王泽东都都比他有有智慧，王泽东都不碰政治对吧？不碰家族的生意。玩儿就完了。所以你看这世界上最大的危害就是什么？就是又菜又要玩，对全世界都是危害，死了多少无辜的人，是不是很难受？
	比如你看让我看中中心的哥们儿是这样，我说了一晚上了，如果你要做交易，我现在我不用打开他的图，你要如果要做交易的话，你要做波段的话，白线牵牛绳一破就走。如果你要是B一进的话，止损破了就走。如果你要是做波段，你一直拿破了黄线就走。如果你要是做长线的话，它的道理就跟拿着队长什么也一样的。就是最后他妈最后大大爆发的时候，自从突破买中心，买买海光，买什么这乱七八糟，这乱糟糟。你的目的就是为了最后突破那一下放烟花，就跟比亚迪那种最后放烟花走。
	除此外，你只有这两种操作方式，你不要每天盯着看一会儿，又要做长又要做短，你根本就乱了。中心只有一个交易策略，就是等它制成突破，明白这意思吗？除此之外就按短线做，超短线的做。没有中间的抉择，没有中间的选择，谁能我对什么都想要，只会亏。对，就是你不可能说***又想赚到一个长线的大钱，我还能能像短线一样控制一个335点的波动，那怎么可能没有？没有，有的话，那谁会的话，钱都是你的。
	行吧，赶紧睡吧。
	哥几个，明天你们还得上班。然后很多朋友的这个SC今天来不及念了，再一念就两点了，再念该三点了。小阿宝带这个真正六千之一，踏踏实实二月新高了，回撤三天丝毫不慌，再回撤30天你会不会慌啊不要我感谢你们的支持跟表态，但是说实话不要挑战人性，到最后是不是6000分之1不知道。到了的话，我给你们发奖牌好不好？其实都已经不用我发了，那市场也是发你们很多钱了。真的的话。好吧，赶紧睡吧。
	赶紧睡，拜拜。
	我跟你讲，之前我大直播聊过，不要对两会这什么两会行情抱有不切实际的幻想。我做了这么多年了，印象里就没有过什么两会行情。所有人都知道两会了，所有人都知道什么什么阅兵，都知道了，有什么用吗？没用，随时随刻放弃幻想准备斗争，跟谁斗争就跟盘面做斗争，敌进我退。比如今天永福拉起八个点空间的先出来，对吧？你先出来，晚上听听这个怎么说。你明天早上他妈低开，什么平开你再进去，对不对敌？进我退敌，进我退敌，退我追，穷寇莫追特别好。有人在微博里打出这个了，特别好啊，抽张牌不不不抽了，不抽了不抽了。
	拜拜拜拜，拜拜。没没事儿。
	没什么事儿，有什么事儿。我就开场我就说我觉得没什么事，没什么事儿，有有事儿也是人高个顶着我就说开会一般就中国没有中国大A没有两会行情，每次以前老粉有没有？我就说就是说每次在两会开始的时候和两会开始的中间，一直到最好的结果就是他维持的盘面，经常是两会下午结束的时候，发布会一结束大盘跳水，反而是这种东西，为什么？
	因为资本就是在这个时候要裹挟管理层，要裹挟你们出好的政策，从来都是这样的，所以说记住活跃市值空头区间，多看少动动的话，输得起的台费找找感觉就可以了。底仓不能破位底仓，因为现在都是右侧底仓破位就走。你没有我看的长，你也没有我能忍。有一天你干了二十多年了，输过、赢过、亏过、赚过，都吃过见过了。你在哪？行。
	拜拜，才两点。
	再等会儿。我我我不像很多咱家朋友真的不下，又又说又怪我这个就是因为你不下，我缺觉了别。咱们2026年咱早点睡好不好？2026年咱们直播间的口号就是早点睡。拜拜哥哥晚安，6个小时，拜拜。
	忘了是。

（内容由AI生成）