# 2026-04-04 充电直播市场展望与空头区间应对

除非就休息。
除此之外，你在市场里边没有什么胜算。
我还是那句话，在这个位置从指数角度来讲，我觉得龙队管的非常极致很好。一般来说按照市场的规律来怎么磨底上下对，煮饭、烧水、砍柴，他会上上下下上上下就跟着磨啊磨，有一天打到了白线反弹上去，你不要高兴，你不要追。为什么压制黄线北伐？打完白线得打黄线，打完黄线还得上去，上去之后还得再回来测试这个黄线能不能站得住，然后再起。这一轮儿下来，六月份了。
5 6月份了，至少就是。
任何人都都走成这种图形之后，那就是磨。比如像这块儿，你看这块磨了一下，那这会儿会不会也就是磨。所以对于散户来讲的话，尤其是新人来讲的话，因为以前没有经历过。但是你看A股历史上任何一个历史上，给你们看一个。
更加极致的。
你看这是当时大盘从998到6124点，在整在4300的时候，整个当时市场回调了27%。当时很多个股腰斩，你就想，123455天时间，你的股票账户就从你现在的这个数值变到了一半。就这个东西捂当时的530，当时我的票撒撒跌停，看傻了，开盘就跌停，看傻了。
然后起来之后又杀了一波，又杀了30%，然后一把从3500到6124番翻。你在面对现在这个情况叫这这。
不叫什么事情吗？
然后当时还有一件好玩的事儿，这998起来，当时我记得整个也是政策项，是让大的长期资金入市。然后9981把拉到1200，这一波很多个股。
是翻番的，翻番完了。
以后直接从这儿一把又调到这儿。从这个位置调到了这儿，磨了这么久，看了吗？调了15%，磨了这么久，然后一个底两个底筑了一个W底起来，起来之后，这不翻翻了吗？从这儿一千多，到这儿，到这个位置到1700多，这不翻翻了吗？很多公募不信。
结束了吗？觉得结束了这一波，然后回调13%，也就是拿历史数据来看的话，现在这个位置的回调幅度。现在这个位置的从这开始到这儿最低点这个位置10.61%的回调幅度，在历史上大概排到第八第九的位置。也就是说整体来讲的话，在这个位置4197点见顶的概率是8分之1。我觉得不是说不够，是他在历史的角度来讲，他在历史上算是一次上涨途中比较明确的回撤回调。是一个很很明确的回调。
但是一般。
这个说见顶的概率是8分之1。而这个回调并不意味着在历史上只要有牛市的时候，并不意味着就是一个尖顶。基于现在的数据，包括历史回测，只能给到这样的一个结论。咱们都一切都是基于盘面。
所以说咱们说回来来讲。
就是说为什么大家这个位置体感不好，就在于你要充分理解A股的本质。
比如说我以前我也非常郁闷，我说跟大家说一个数据，就是大A的走势跟美股的关联性在2015年之前是97%，就是说大的走势的关联性是97%。然后现在最新数据整体上来讲，整个的一个关联性大概是降到了91%.
也就是说。
慢慢的再再出现分离，但是大的方向基本上还是差不多的。所以之前有哥们问我说，你们问说这哥那要是这个最坏的结果，最坏的结果就是把美股带崩了，以后咱们这边也得崩。所以在这位置为什么龙队也好，或者说其邻国也好，我就顺势而为了。我个股的估值都很高了，我就顺着来就往下杀了，什么什么九九，什么九一，说在这位置我就个股我就估值，我回归一下。归了以后，回归之后灾后重建。也就是说，A股的本质从来没有变过，一放就乱，一管就死，从来都是这样。
所以说如果这位置往上努不上去的话，那不如在这位置磨磨。
那杀到什么时候。
真没有人能够知道，对吧？这怎么没有人能够知道杀到什么时候？按盘面来，比如现在这个时候就是空头区间，对吧？你唯一能做的就是等待，没有别的什么玩法术，那个我要跟着我要去去折腾弄一下没有。
但是还是咱们之前聊的，就是说2026年很难。
的在于这种海外的波动。
或者穿在这儿给你搞这儿搞这儿搞那但我告诉你没有穿的大家也这么走。比如说你在这个位置亏掉的钱，是不是人之前先已经走。
出来了，这个。
就是说他不是在这个位置给你A杀崩下来的。
也就是说。
是不是活跃市值来讲的话，是先在哪个几月几号来的，先给你来了一个空头区间，就是A股本身已经转空了之后，后面一系列来的这些东西。比如说说，我们把这个东西事情怪要怪到美国，怪到川的。历史上A股的所有的会，包括其实咱们当时讲4月7号，对吧？
咱们当时讲4月7号是这天。
在之前活跃市值已经绿了这么多天了。最后蹦极来个。
4月7号。
但是市场里边的资金绝对是聪明的，尤其在中国绝对是聪明的。他跟你一直走成这样，最后4月7号来一天。就跟这回也是说战争越激烈了。这个是2月2号没开打，春节前2月2号，对吧？没开打的。咱们上次已经经历过一次这个了，咱们在9月4号已经经历过一次了，没开打，这块也是2月2号没开打。所以说市场尤其是大A大A是个充分博弈，充分敏感、高度内卷的。
一个市场。
你一定要尊重盘面。所以当时在这个位置死叉，都金叉空的时候，在这个位置咱们去聊的时候很危险，来个加速受不了守一波。所以等于说在那边越来越激烈，打的越来越激烈，说在整个的在这个区间之内，不是接在这个的。
后面。
对吧？所以说我们从这次里边的要吸取经验教训是什么？就是一定要相信盘面，一定要相信择时的价值。
比如说当时对于整个市场来讲，在这个位置都已经没有什么赚钱效应了。为什么没有？因为在这个位置来讲，就没什么增量资金再进了。慢慢的最后到发生到这一天，其实对于之前先出场的这波资金，在这个位置已经走了。他们是先知，就是他们去说白了就是他们烘托的这个上涨的气氛，他们先赚到了钱，他们赚满意了之后，两个礼拜的时间把仓位。
减下来。
然后市场里边来个风吹草动攻击来一个。所以咱们当时讲，我说你在这个位置没有赚到钱，来来一根这个的时候，你不要不服，你不要以你的账户的盈亏额去做决策，而是要基于盘面做决策。你是这儿来的，你这儿没赚到钱，这一根还给你套了5%到10%。
人家不会看你的账户的盈亏，而是要底下人这帮人做盘的人，人家他妈已经赚的盆满钵满了。所以像这种出来油，你要信，你该撤撤，你该守一波，否则的话你就吃一波大的。就比如说说咱们市场周五，你看周五还在往外出，还在往外砸，都等于说连续咱们上周市场里面的聪明的钱大钱还在走，为什么？因为咱们休市三天，港股更长，好像你不知道后面穿的在这给你弄什么。
你不知道他要干嘛。
那人家大资金人家亏不起，人家手艺不是有问题吗？所以A股本质还是A股。A股还是A股，就是说你永远要相信A股就是三大特点，一政策是，二资金市。
三是。
技术史一定要。
了解。
所以说包括未来市场在走到这个位置的时候，如果你没有赚到钱的话，活跃市值多转空了。
你第一时间。
反映的是要跟着市场走。市场的大哥来了哟，本人四来了，跟着来，然后这个大哥走了，跟着大哥走，说这波段没有赚着，没赚到，没赚着再总结，在学习，在研究，下班再说。
所以说我觉得。
外面的人，那些散户，或者是那些我觉得他们该。
抱怨归抱怨。Z哥你这一波算不算。
没有做到知行合一？为什么？我为什么要。
做到任何一样？
就是我我不太明白你这个问题的点在哪儿。就是说我在这个位置提醒大家守一波的时候，在这个位置我从活跃市值这天之后所有的锦囊跟大家说的是只卖不买收紧策略对吧？然后在这位置要金叉空的时候，我说了你们拿不住，吹牛逼拿不住，该走走守一波不丢人。没有人能够看到你的账户，那是因为你们拿不住。对于我个人来讲，一我的浮。
盈依然很多。第二我不是。
做这两我不是做这三个月的股票市场，我说我就做这仨月，做完以后我就不做了，***收了，我这辈子不再碰了。那我会该根据技术面该走走，做完之后账户全都是清了，然后就什么都不干了，就这样了，后面跟我完全没有关系，无所谓。所以在这个位置，为什么咱家会有很多所谓的粉转黑，或者说有些人不理解？就在于我的策略是拿住整个中国的经济周期的这一波的康波周期的这一波，我拿的是对，就这波我是赚国运的钱，国运给我了我就收着，没给我我认了，说没有东升西降，最后还他妈反而是咚咚酱牺牲了，哥们儿认了。
但是对于屏幕前的绝大部分，你们第一次经历，这时候我在这块说，我说守一波不丢人，在这边我守一波，跌破黄线一定要走手一波。就是因为我当时预判到了，如果这种情况肯定就开始筛选了，肯定就开始分崩离析了。我是不是从一开始我就说你们拿不住，别吹牛逼了。我说你别吹，拿不住，见得多了。二十多年了，哥们儿我在市场里边一次一次的一波波见的多了，你拿不住。因为我也是你们这年纪过来的，我也老不信。年轻时候我小时候我老我也老不信我也不信。所以说对于你们就看一天账户的，看了两天账户的，我没有理黑子，我是在讲这个逻辑。就是说如果你是做的非常紧的，你就是要做超短线的，你就要做短线的，那么你严格按照专精图去做，你严格按照放飞，按照止损去做，这波你怎么亏钱？按照。
活跃是指。
你没遵守纪律，亏了之后你过来喷我说我没有知行合一。如果我在这个位置全卖了，我全清仓了，我他妈才叫没有知行合一。所以我说这个就是属于属于大这就属于认知问题了。哥们，这个就真的就属于认知问题了，咱俩就说不明白了。比如说你看对于上证指数来讲，在这个位置，我觉得没有。
任何问题，我为什么要走。
有问题吗？说对于咱们这么大的国家来讲，就是人领导看的也就是这仨月，2020年，咱们股市就开到3月份，然后结束收了。所以说咱们的维度不一样，我从一开始就说了维度不一样。而对于大家的绝大部分人来讲，你拿不住吹牛逼，你拿不住，你拿不住就按照动态仓该止损止损。
黄线位置破掉。
该走就走啊不要纠结，无所谓的对，迎辉同源。比如这个玩意儿，如果说我每次都在这个位置走这个位置走这个位置走这个位置走，那么之前对于我来讲，我也赚不到从这个位置到这个位置的钱。所以就说我的仓位，比如说我咱们来说，我来去跟大家去分享这些东西，我没法再积极的去操作个股了。那么我想的就是一个整个的这一个大的周期内，我大概能赚到什么样的钱，能到一个什么样的程度。
对于各位来讲的话，你们回看任何一周的锦囊，全网说的那么清楚的活跃市值之后，每周都是只卖不买，只卖不买。然后在三月几号那根金叉空的那位置跟大家说守一波，这么清楚的，我不能说救我，但是在你们可以遇到的人范畴之内可以了。所以我说特别奇怪，就在于你过来质疑我有没有知行合一。如果我在这个位置卖了，我就才不是知行合一。正是因为我以前错过太多次，没有知行合一。所以我现在二十多年了。
我才能够。
赚到属于我人之内的钱。
就包括你看段永平昨天前天发一个微博，他说他收回不看好泡泡的观点，对吧？我觉得就是这样，包括巴菲特说说了好几十年我不可能买科技股的，科技股我不会碰的，结果重仓苹果。所在资本市场。你要与时俱进。
为什么不卖了再接回来？首先我说了，我没有那么多时间去关注到这些个股盘面的操作上。另外我的资金进进出出的太麻烦了。然后另外还有很重要的就是说在于我可以接受这个回撤。就比如你说你很难受，那是你很难受。对于我来讲，我不认为**这个就大盘这种情况怎么了，哥们儿觉得我不太了解，就是说你忍不了，那是你忍不了。对于我来讲，我不认为有问题，我认为你再再等一等。
**对，来了。对于我来讲，你这个完了以后，我问你这个完了以后，是就直接就永远一直就绿下来了吗？这玩意儿就永远，他妈一直就一一直就往下绿了，就不带红了，就不带红了是吧？我认为绿文就红，你不用着急，着什么急，踏踏实实不就完了吗？
你看924的时候，市场的底仓在这儿，看到了吗？活跃市值另外一种用法是924的底仓活跃市值是56000，现在是17万。也就是说市场里边其实为什么龙队能这么好的操作，这个指数就在于很多都他妈锁仓了，就像我这样的，明白吗？就像我这样的，整整券商指数基金，整白酒是就我这是煤炭指数基金属于我的我不动，我属于在这里边，就我所仓的，所以说不明白你知道吧？
但是我每回都是两个锦囊，我先说第一个，市场多头区间，你们瞎他妈爱怎么做，市场容错率非常对吧？然后空头之后，我跟你们说市场进入空头区间了，收紧策略，只卖不买，是不是给你们了？然后我说第二点就是我拿住不动对吧？一个是你们，一个是我有问题吗？所以我觉得特别奇怪，在于你哥们儿你这你喷不着我，这哥们儿我亏钱，是我亏我的钱，你着么急。
就是你资金账户2万10万，你们花点你他妈1 50万，100万的，你一秒钟满仓，一秒钟空仓，空仓的你可以进进出出。我不行，我没法这么操作，我没法这么进入了，**后面后麻烦的，后面我进出一次，后面我就得都得盯盘了。因为我就天天我我上礼拜都没看盘，对吧？我就得天天盯着哟，操哪天活跃市值到哪儿了，我的心神不宁的回执完了，我还得想哟我他妈进哪个，我再进来一把推进去，我的花点成本你得问，没必要。
而且我的净值回撤大概是11%左右，我的第一大重仓是宁的，不推荐。因为你们刚才问我，他一直在在相当于在这两年的新高的位置，回撤最多的是队长跟敏。煤炭也好，叫什么来着？就是煤炭这东西跟是两倍的白酒的跌幅没什么问题。主要就是。
队长跟米，还有有色我没出。
我自己完全不推荐。我只是说这个东西就有什么问题吗？对，八八也会回的多。对，有什么问问题吗？就是你你你你你你你跌个点，我我我跌我认为10%几没什么很正常，我历史上经常回撤20%很正常。
这把对于我来讲我不说了，对于我来讲我只关注一点，就是中国的这一把15 16 5这一把整个康波周期，这把整个双关政策什么时候快结束了，什么时候都兑现完了。我只关注这个点，说如果这一把他不是就到这儿就完了，四千二结束。我后面如果再回撤20%，哥们儿认我爸，我看出来我能走，你走得了吗？你走不了。因为你就相当于说，巴菲特你不说好，你你你这辈子都不买科技吗？
人巴苹果当时第一重仓，然后说那***段永平你不之前在在你自己宣说什么看不懂泡泡吗？你还喷泡泡，结果你还满着了，与时俱进。就相当于在这个位置，他给你S1，你就S一走，不给你S一跌破黄线走，非常简单。你不是说这一辈子说没有没有给S一跌破黄线你也不走，那你干嘛呢？所有票都是涨完就是跌跌。
完就是涨。
所以我觉得没有什么问题，包括你问我，我觉得我就我就我刚才不开头有说了吗？有人在微博有人问说说你的那个队长跟学长真没动，我真没动，我动我会告诉你的。
为什么要动呢？说整个大A.
直接就熄火了，就彻底就完了，就崩掉了，就崩掉了是吗？这玩意儿就崩没了，没了就没了，没了我认。所以说就跟咱们的每次的锦囊跟大家说的，就是说对于所有人来讲，你的这个多头跟空头区间，你操作方法活跃时4%之内随便虾芝麻弄，容错率很高空头区间只卖不买，所有人都能作证，对吧？所以说没关系，就是说市场永远是这样，市场永远是少部分人赚钱。然后在任何的过程当中。
每一次回档都会。
把很多人弄走，所以最后剩下的就是少数人赚钱。很正常很正常。所以咱们接着来，现在是哪个画面？
所以比如说像这种玩意儿。
像这个玩意儿。
就说站在机构资金角度来讲，这有什么问题吗？下面在这个位置也没有破位。所以就像我2019年那视频，现在挣钱有挣大钱，就是说我从19年开始，我的逻辑就已经就就已经不是散户人在这市场里边要赚快钱不是了，大家的玩法是不一样的。对于你们很多人还在一个认识市场，学习市场跟资金的原始积累的阶段，那你们就坐得紧一点。然后说如果你不是说相信我，你认为中国这一波说整个这一个大的周期，还是跟以前一样，从哪儿来回哪去，那你任何一个时间点卖掉都是没问题的。这不是说信不信我或者支不支持我，跟这个没关系。因为对于绝大部分散户来讲，动的多错的就多，错的概率就大我的概率就大。
所以包括很多人阴阳怪气，我完全理解，我觉得没有任何问题。就相当于他在赚钱的时候也不会过来来夸我，这是人性就是这样的。没关系，因为这种这就是人性就是这样，而我们要做的就是不要有感情，尤其是对盘面，对股票不要有感情。
你就基于盘面说，这个东西你一看能买吗？不能，为什么要？因为是空头区间就可以了，没有人能够骗到你的钱。比如像这边儿咱们在直播的时候，上周说有可能是双顶对吧？双头。这个后面第四根来了以后，要么放飞，要么你等那根绿这根变绿了，走啊走，你能吃到这儿吗？说如果一直到上礼拜聊到这儿的时候，你这不走，然后你后面说到。
这儿了。
小虎就是一个人，怎么能在一块石头面前被绊倒很多次？说你这个玩意儿，当时兰兰在这个位置，红翻绿你可以走红翻绿可以走，跌破白线也可以走你吃不到这个11%，都交了。所以说我完全理解整个市场上99%的散户。
对，知行合一就是很难，要不然我怎么能纹在身上呢？就是很难很难的，慢慢来。所以股票做的好人，做的好的人，一般做人也还不错，因为敬畏市场了。
牛逼的票不跌破黄线。如果跌破黄线的话。
第二天就会打回去。
对，最牛逼的连白线都不破。你的仓里面永远。
要拿住。
完美的票，最强的票，说这个难吗？不难，收盘以后看一下白线，看一下黄线，难吗？比如说如果对于我来讲。如果我处在你们的阶段，就资金体量的阶段，我可能更需要的是快速的轮转做复利的话。
说这个票我是不可能拿到这个位置的。明白意思吗？因为从知行合一的角度来讲，它这个波段就是有人一直在出货，一直在卖，而且一直就是白。现在黄金价在这个位置一死叉了，就要走这个平台，都是要走的。但是我内心的信念什么，咱们以前聊过对吧？这咱们已经结束了，666是不是666，当时说了。
那对于我的我的目标就是这个的上面对吧？那就到那儿了，我就发财下去了。如果赢转亏了，哥们儿这一把扔了，现在反正都是浮赢，我认了，无所谓。他哥们儿要挣的挣大钱。就属于每个人的认知策略。
不同。
比如说在这个位置，咱们当时已经说过，敏儿那个雨期上市跟我无关了，没了。然后后面在这个位置的时候，我说我要买回来点对吧？但是咱们一直讲港股右侧，但是对于我来讲，比如说我买回来点到现在的这个位置，说我拿着他的目的是什么？是后面的AIGC时代，是后面的终端，后面的机器人，后面的下一步了。就我这我就不看了，如果您资金体量再小点，是不是就走了？就看我的目标是什么？比如说这一波这波中国是新的生产力，新的生产力无非就是AI，什么新能源，什么那个口盒发发发机器人什么，也就是这些东西。
对应之前的十二五、十三五我都见过，就是领导说这个就一定是这个，你别领导说这时候你到别地儿去去扒拉去，你要听话。因为中国所有的大资金都是听话的，人说指哪你就去，这就人不会给你发钱，但是你慢慢的你听话。所以对于我来讲，我这边儿不新的生产力吗？那新的生产力的话，那那最后不都得不都得结账吗？都得汇报。对你就别去录录，就不要。
去露露。
我当时我不懂，也是这露露这炒个什么玩意儿还不如阿胶。当时我就不听话，所以说我就跟着机构走就完了。很很简单，机构怎么弄我就怎么弄。那么这个玩意儿假如说人从八块，八块到60，你不让人调调吗？不调低了人新人新的主力怎么怎么进场呢？
就我要等着我要等的是到最后AIGC觉出来，说这波算力炒完之后，然后炒AIGC觉出来说说算力我看不懂，我不懂这科技，我不懂我懂消费，消费我懂，所以我睡得着觉，能明白这意思吗？就比如您，您是说比如在您就是在在AI算力里边的某家公司，你懂你看得懂这玩意儿，你就赚你的认知的钱。你露露走了吗？哥们儿那是202000 0809年的事情现在已经是2026年了，所以说哥们儿懂消费，所以我就踏踏实实的，我这我认为没什么，就跟敏儿上一波19年的视频，这一波我他妈就是这么赚的那他这波不也三倍不咱你们一起见证了，每咱每个礼拜见证下来的对吧？那现在无非回到这位置，无所谓。所以说我是我你们是你们，你们做你们的，我我我做我的，咱们所有人的战法都已经对齐颗粒度了，对吧？你们彼此提醒方方面面的。
磊哥当初用什么战法滚动复利的？我的滚动复利主要是在之前做期货的时候，然后在视通的时候，那会儿是短线波段，就是我现在告诉你们的这些逼的玩法，然后后面我从机构出来之后，就真正的财富自由是几笔长线。你们知道一个是名字，一个是米儿，一个是B站，一个是这回的米儿，是几个常见，但是中间还有很多别的，比如还有当时2 0117年18年的白酒。就是说我从小钱滚成大钱是靠波段，但是从大钱变到自由是靠长线。
虽然我相信对于绝大，对，比亚迪对对对，比亚迪是最牛逼的，比亚迪七八倍，因为新能源车看得懂。还对，还有赵毅，对，以前做过视频对吧？对，还有小赵这装戏就是有很，还有阿吉包。对，阿阿娇阿阿娇，阿阿娇对吧？对，对对对，您**都是老粉。对，当时咱还没有聊大富翁，那会儿是二零一几年，是吧？然后当时做阿娇的时候，拿了一个阿娇一个一皇。当时后来一皇的科比跟科科比跟那谁走走了，科比跟那个詹姆斯走了，我说我就不要一黄了，对吧？
所以我相信就是因为我走过这条路，所以我认为现阶段对于大家最合适的是什么？就是你先在每个多头区间，把每一个波段的无论大还是小的利润给先吃的。就是你你你你先见过钱。比如我这回我觉得特别那什么呢？就是真的我觉得我这回其实真的提醒的很到位了。但是还是很多人，那什么一个是可能我个人比较理想化。
一个是。
很多人确实没有见过一次。你们这回不就知道了吗？对吧？小赵24年底都绚烂了，兄弟来晚了就慢慢学，都是老朋友。
米尔的三倍是你们所有老粉亲眼见他一个礼拜过来的，对吧？
比如你看你们在选股的时候，比如碰到这玩意儿，这种东西就不要做，乱七八糟的不要做。像比如说像这种玩意儿红的比绿的多了，那就未来你们做的多了以后，就会你就知道就会优选这种的对吧？往这一放，优选就是这种东西量价关系就特别好，对吧？怎么没有推荐？这是咱们随便扒拉点就就就说的这个。下面你一打开，这是一个上涨的趋势。但是这儿有一个高点的S一就不完美，这就算了，就放掉。也就是说实际上每天没有那么多值得干的。
所以现在在这个位置，还是那句话，你是龙队，你会拉吗？你不会拉的。
你外围你就等着他们打，因为这把无论是什么结果，你怎么分析，对咱们来讲，这不是赢麻的问题。这是一个加速的问题。
你看现在对于老美。
那边来讲。
不可能停所有的他们那边的背后的这些财团，没有一个人说别打了，都是不说话闷声发大财。发没发现都在闷声发大财，所以肯定打下去。如果打下去会慢慢的变成一个持久战，变成持久战以后，就会形成新的发战争财的利益链，就相当于四年前的俄乌。然后大家最后这世界还是接着奏乐，接着舞。对，战时经济了，对于老美来讲，他的其他的制造业也不行，然后AI这边的发展又一直被咱们撵着屁股，那不就是军工跟石油吗？到最后这个世界说不就是还是军工跟石说到底世界上最硬的软件不还是黄金吗？就说到底，对吧？
然后你就去想都2026年了，哥们儿2026年了，还是无非世界上发生什么事儿，还是军事跟石油，就是资源和武器。你把它往人类1000 2300千年前去去去去思考的话，那会儿什么水就是资源，平原、土地也是资源，然后兵器那些一直就就在比如说有有哥们儿一直让我聊聊这台台子涨价的事儿，后台问纯聊公司，不聊个股，纯聊公司，台子就是这样，为什么是台子的台子就能逆势涨价？因为从他们中国人还在骑马的时候，台子就是国酒。然后你从民国开始对吧，然后外面那些汽车进入到中国那些老的通用别克？再到什么什么计算机PC进入中国，然后BB机，然后大哥大，BB机还是汉显是吧？
一开始数字的，然后是汉显，青花也行，就是咱整个的白酒的链条，然后小霸王学习机是不是？这个最后变成那个能发彩铃的，这最后是这被把智能黑莓、多普达，然后智能手机，包括街机游戏机，包括PS现在都很少有人玩了，就都没了，一波波全他妈诺基亚摩托拉都妈的全没了。台子还在逆势涨价，台子还是台子？我不是推荐个股，绝对不是。因为有哥们问我说聊聊什么台子涨价，怎么看？台子就你住茅台镇是吗？所以就是台子，科技的变迁，未来他妈AI都没了，还是台子还是他的。就比如说两年前大家看不懂菲菲菲特买那个石油，西西什么西方石油，西部石油、西方石油，两年后看懂了，那么现在人也看不懂，菲菲特买那个九星星座是吧？也看不懂，过两天就懂了。
因为从历史。
的估值来看，它一定是这样剪刀差的。然后日日我就一句话，中国从他妈中国人还在骑马的时候，台子就是国酒，我不是推荐。再说遍，我绝对不是推荐股票，因为台子不需要推荐那么大的盘子。**，只是说有些东西能变，有些东西短期变不了。所以每个人。
要做的就是。
在自己的认知内赚自己认知内的钱就行了，不要跟别人比，不要不要比。五粮液曾经被台子反超，台子会那什么吗？我觉得很难了，就是关键台词它有一个属性，对吧？你这就很难了，已经定性了。共识就共识是最难改变的。比如咱们在咱们这个时代，就比如你去到越南，那你作为一个中国人，黄种人，你去到越南你就是自信。那么英国佬或者澳洲人去到泰国他就是自信。但是你同样是你说黄种人，你你你你去到美国，你去到英国，你就不是认知。认知是很难改变的，认知形成了。
台子这波从前面的一系列动作，包括我看他最近那个APP，有人提醒我说那个放量了，我当年我赶紧冲了几瓶，马年确实买买到了。你去越南你就绝对中国人他绝对自信，在在越南，而且对现在年轻人走哪儿都自信。没错，就是这样，英国下乡了，没错，真的，你就是扶贫。
**都别闹了，就我我我我，我我我都我都不想说我，不算了，说不过，我女儿被被他妈影响了，说未来要去英国留学，我说去毛线，我说别闹了，我在英国来中国吧，别闹了。你作为黄种人，你这100年屈辱史，然后你这跑人家国家没必要，都扶贫去了乡下什么什么普普斯茅斯，巴斯是吧，莱切斯特是吧，那这这他那个那个谢菲尔德once day是不是你就别闹了，全程就他妈一条无有轨电车是吧？我那会儿英国还是还行，但是也不行了，我就接受不了。哥们儿大学都是天天开BMW到那儿，***挤地铁不行，马上一怒之下买辆TT然后后来发现TT不行了，不行，那会儿最牛逼车是那个世界认知的是Lancer evolution吗？Lotion吗？结果韩国妹子还不认，觉得太他妈硬，没办法。
咱们有点扯远了，几点了，12点18。所以今天咱们主要是刚才讲就是单逼一下，我觉得更多的是思想上跟认知上的东西。我知道你们绝大部分人很难受，现在这个我一定是很难受的。空仓的人怕他妈突然间蹦起来？有点仓位人怕他还跌，然后满仓的人都恐慌了，崩了。
都是过程。
就是我还是。
2019年.
的观点，我的价值观是非常稳定的，就是现在挣钱还是有挣大钱。比如我这波为什么不走？我不是要死扛，明白吧？就是我再说一遍，就是说我是滑头，就跟段永平重新开始买泡泡。巴菲特第一重仓苹果，对吧？就是说我们不会跟钱过意不去，就是真到不行的时候，我一定我比你们跑的谁都快，到时候我微博发一个轴，明白。
吗？
这只是我的时间的框架，我是看整个这波中国崛起的。因为为什么？因为说实话川建国你太配合了，这工作做的太到位了，我跟你这加速，咱们至少。
加速五年，就这。
***说实话这种泥。对吧他他前两天不又又说，说别我不管了，别再找我了，你们找中国去，这他妈这明着带货明着来了，那咱们要怎么办？来我考一下，咱们此时此刻要怎么办？来这一直听我直播的穿的，主动的说，你们去找中国吧，就中国去去解决这个事情，我解决不了了我们要怎么办？
三辞三让。
一词就是五年，先先不不用不用不用，我们不行不行不行，我们不行，是不是说接着的新粉别说话，三辞三让别去，什么不不不去，我们不行，没这实力。哥，你你来你来你你干你干的蛮好的，你还你接着干，是吧？不说话。对，不说话就行了，然后让他先打五年，五年之后他又得下一届谁啊？就得说这是中国，你得负起大国责任，你得你得你得你你得出来说话。
我说不不不不行不行不行不行，你俩你管的蛮好的，你接着管，再过五年，再过五年。我跟你讲，15年之后，老美那边说来吧，哥们儿来吧，我说那我可真灌了，那我那我我就试试，我试试，上了桌了就下不去了，趋势历史上几千年都这么来的，**，就咱就他妈怂了。这一百多年还是从1840年之后，就怂了这一百多年我们这叫重新回到属于我们应该在的位置。15年后我比Z哥都大了。可以，那你现在就是二十多岁呗，咱们现在肯定让你上，你也不能上，你管管不了，先把自己内部问题解决，你踏实，就像二战时候的美国，完了吗？你谁需要你哪被炸了，需要什么三公1133331徐工操该干干我我给你寄，我给你发货就行了该该弄弄。
2040正好200年，就这波是就是你要你只要熟读历史，你让国家给春假，给这个清明假期，中国人不休息，你们1.6万人你看不休息，是吧？我也是我不休息。
中国人很努力的。
所以整个这一波来讲的话，就是说我的交易逻辑是我我我我认为反正过去这个下来之后，我觉得。现在对于我来讲，账户上多15% 20跟少5% 20没有什么影响。因为我不是干这一天，我也不是干这一个月，我也不是干这一年。我认为我赶上一个中国历史上来讲又是新的一个加速的周期往上走的那我为什么不再等等呢？你把它放到蓟县去看的话。
这是上证指数的极限。
然后这是月线。就是说这个平台已经突破了，回踩一下，那必然就是奔这个平台。否则的话如果不奔这个平台，就像这儿之间这块就没突破了，这也没突破了，这也没突破了，这儿突破上去了，那为什么要突破上来呢？我说。
年限，别看。
**看年限，我说的是啊月线看一看可以的，了解一下月线。那你看竖四根，对吧？正好到6月份，是不是？那得等到。
6月份。
但是你们我再说一遍，你们做的快点，没什么。慢长虫需要调整吗？我不敢说了，反正这个位置8分之1的可能性。
是顶部。
如果后面网上上去。
创新高了。
我也觉得没什么意思，没意思了。
但是我说了，我一定会陪着大家走完这波牛熊就真的我得带几千人出来。我现在就像登喜马拉雅山峰的那个当地人土著。我见。
过。
然后经过这一波之后，我相信你们很多人也会见过。
跟你媳妇闹，你就fake news不就完了吗？你这怎么闹，你就fake news，fake news不就完了吗？你怕什么，是吧？
韦伦司机师傅好，今天第一了，来露个脸。这次空头区间严格遵守，避免大亏损，至今一堂课不缺坚持。好，别着急，你千万别后面要一个又多就进去了，就是全身而退明白吗？就是你现在刚才看很多人从10%到20%、30%，你已经比很多人少亏百分就多赚30%了。文具文具。
武汉七天会副常务副会长师傅这一次空投信的早，看着后面的下跌没亏钱，比挣钱感觉还爽。我做的对吗？不要吧唧嘴，空头区间你空仓你不相当于多头区间翻番的人吗？对不对？你别别吧唧嘴，别吧唧嘴活动跟你讲，你这种心态很很危险，说后面蹦迪哪天突然间登一根，你呦很难受。他就你我说他说这波我一直空投，那我会踏空吗？保持。
平稳。
的心态，成熟点，别老一惊一乍的。
这次空头区间严格遵守，避免大亏损，至今一堂课不缺坚持。好，别着急，你千万别后面要一个又多就进去了，就是全身而退。
不要吧唧嘴，空头区间你空仓相当于多头区间翻番的人。但保持平稳心态，不要踏空时一激动又杀进去。

还有比如说小虎的问题：一个票从白线就开始B1一直连续B一到黄线勾到-20，这怎么办？那你这个东西该止损，说你第一位置第一次没有止损，那么你就你在黄下黄线绝对要止损了，这没有办法，就属于没没买对，或者说买完它不涨就拍。不要问为什么，千万不要问为什么，一问没人能知道为什么，就是股票市场没有为什么，不要问为什么，没有为什么。
